มันไหวเอนไปตามสายลม ดูมีความสุขเหลือเกิน
ฉู่เซิงมองภาพตรงหน้าด้วยความประหลาดใจ
เขาเร่งรวบรวมสมาธิดำดิ่งลงสู่ถ้ำสวรรค์ไท่ชู เพื่อพยายามเร่งการเจริญเติบโตของพืชพันธุ์ให้มากขึ้น
แต่ว่าเขาก็ยังคงล้มเหลวเช่นเดียวกับครั้งก่อน
ทั้งที่เขาสามารถเร่งให้ต้นยาเติบโตขึ้นได้
“เหตุใดการที่ข้าจะเร่งให้เกิดชีวิตใหม่ขึ้นมาอีก จึงยังคงยากลำบากถึงเพียงนี้?”
ฉู่เซิงครุ่นคิดด้วยความสงสัย แต่ก็ไม่อาจหาคำตอบได้
ในขณะนั้น ร่างจำลองของเซียนจุนสือซีก็ปรากฏขึ้นข้างทะเลดอกไม้
นางมองภาพตรงหน้าแล้วอธิบายว่า
“ไม่ว่าจะเป็นพืชพรรณที่เหลืออยู่ก่อนหน้านี้ หรือวิหารเทพ... ส่วนต้นยาที่เจ้าเร่งให้เติบโตขึ้นมานั้น กลับเป็นชีวิตใหม่ที่ถือกำเนิดขึ้นจากตัวเจ้าเองโดยเฉพาะ”
“สิ่งนี้เปรียบเสมือนการต่อจิ๊กซอว์ เพียงแค่เจ้าตามหาชิ้นส่วนทั้งหมดจนครบ เจ้าก็จะสามารถต่อมันให้กลับมาเป็นแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ในรูปแบบเดิมได้ แต่หากเจ้าต้องการจะสร้างจิ๊กซอว์ชุดใหม่...”
ตอนที่ 637: ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ เทพผู้ปกป้องต้าเซี่ยในใจของเหล่าราษฎร!

บทที่ 638 : ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ เทพผู้ปกป้องต้าเซี่ยในใจของเหล่าราษฎร!
เซียนจุนสือซีหยุดชะงักไปครู่หนึ่ง แล้วกล่าวต่อว่า
“ตอนนี้สิ่งที่เจ้าขาดมีเพียงแค่ระดับพลังเท่านั้น รอให้เจ้าเลื่อนระดับสู่เทพ และมีอาณาจักรเทพเป็นของตนเองเสียก่อน เมื่อนั้นเจ้าก็จะสามารถใช้พลังแห่ง...”
หลังจากกล่าวลาเซียนจุนสือซี จิตสำนึกของเขาก็ถอนออกจากถ้ำสวรรค์ไท่ชู
สิ่งที่สามารถกอบโกยได้นั้นถูกกอบโกยไปจนหมดสิ้นแล้ว
ในตอนนี้เหลือเพียงร่างไร้วิญญาณของเซวียนหยวนชางเฟิงเท่านั้น
นี่คือร่างของเทพเทียมที่เป็นของจริงแท้แน่นอน เมื่อเทียบกับร่างจำลองของเทพโบราณทั้งห...
...เล็งไปที่ท้ายทอยของเซวียนหยวนชางเฟิงแล้วแทงลงไปอย่างแรง
สกิล [เข็มสังหารเทพ]!
[ติ๊ง! ระดับสกิลของโฮสต์ต่ำเกินไป สามารถดูดซับพลังแห่งกฎเกณฑ์ได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น ต้องการดูดซับต่อหรือไม่?]
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย รีบดึงเข็มออกมาทันที
มันมองไปที่หน้าต่างสกิลของตนเอง
หลังจากผ่...
...ที่ผ่านมามันก็เพียงพอต่อการใช้งานมาโดยตลอด ฉู่เซิงจึงไม่ได้อัปเกรดมันเป็นพิเศษ
ไม่นึกเลยว่าพอมาเจอเข้ากับร่างเทพของจริงเข้าให้ กลับเริ่มดูดไม่ไหวเสียแล้ว
ฉู่เซิงไม่อยากเสียของดีขนาดนี้ไป
มันเหลือบมองแต้มวิวัฒนาการของตนเองที่ยังเหลืออีกกว่า 60 ล้านแต้ม ซึ่งมากพอที่จะใช้จ่าย
[หักแต้มวิวัฒนาการ 10 ล้านแต้ม! ระดับของเข็มสังหารเทพเพิ่มขึ้นเป็น Level 99!]
“ระบบ ไม่สามารถเพิ่มระดับต่อได้แล้วหรือ?”
[ติ๊ง! ระดับของโฮสต์ไม่เพียงพอ! เข็มสังหารเทพยังไม่สามารถเพิ่มระดับต่อได้ในขณะนี้!]
แม้จะติดอยู่ที่ Level 99 แต่ฉู่เซิงยังจำได้ว่าตอนที่เข็มสังหาร...
...มันถึงขั้นดูดซับถ้ำสวรรค์ได้เลยทีเดียว
ในตอนนี้ การดูดซับร่างของเทพเทียมย่อมไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
ฉู่เซิงยกเข็มขึ้นอีกครั้ง เล็งไปที่ศีรษะของเซวียนหยวนชางเฟิงแล้วแทงลงไปอย่างแรง
ครั้งนี้ทุกอย่างราบรื่นเป็นอย่างยิ่ง
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งกฎเกณฑ์...]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งไม้จำนวนเล็กน้อย กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ...]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งมิติจำนวนเล็กน้อย กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ...]
เซวียนหยวนชางเฟิงเข้าสู่ระดับจักรพรรดิมาหลายร้อยปี จึงได้สัมผัสกับพลังแห่งกฎเกณฑ์หลากห...
พลังแห่งกฎเกณฑ์ที่เขาพยายามฝึกฝนมาตลอดชีวิตทั้งหมด ได้กลายเป็นอาหารของฉู่เซิงไปเสียสิ้น
ฉู่เซิงดูดซับอย่างเอร็ดอร่อย
พลังแห่งกฎเกณฑ์ของมันกำลังเพิ่มสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว ด้วยความเร็วที่น่าสะพรึงกลัว
ในขณะที่มันกำลังดูดซับอย่างเพลิดเพลิน จู่ๆ ก็รู้สึกว่าโล...
ฉู่เซิงเพิ่งจะบ่นออกมาได้เพียงประโยคเดียว ภาพตรงหน้าก็มืดสนิทและหมดสติไปในที่สุด
สุนัขสีดำตัวใหญ่ที่อยู่ข้างๆ กำลังนอนอาบแดดอย่างเบื่อหน่าย
เมื่อเห็นฉู่เซิงแทงลงไปที่ร่างของเซวียนหยวนชางเฟิง มันยังไม่ทันได้ห้าม ก็เห็นฉู่เซิงล้มฟุบลงไปเสียแล้ว
“เจ้าโง่! แกเป็นแค่ระดับราชัน แต่กลับดูดซับเลือดเนื้อและพลังของระดับเทพโดยตรง อยากตายหรือไง?”
สุนัขสีดำตกใจมาก รีบวิ่งเข้าไปตรวจสอบสภาวะของฉู่เซิงอย่างละเอียด
หลังจากตรวจสอบจนแน่ใจแล้วว่าฉู่เซิงเพียงแค่หมด...
“...ถึงกับสามารถเปลี่ยนเลือดเนื้อและกฎเกณฑ์ของผู้อื่น ให้กลายเป็นของตนเองได้อย่างสมบูรณ์แบบ”
“ข้ามีชีวิตอยู่มาหลายยุคสมัย ไม่เคยพบเห็นความสามารถที่ท้าทายสวรรค์เช่นนี้มาก่อนเลย”
สุนัขสีดำครุ่นคิดอยู่ครู่ใหญ่ก็ยังไม่เข้าใจเหตุผล จึงเลิกคิดไปในที่สุด
แล้วมานอนเฝ้าอยู่ข้างๆ ฉู่เซิง เพื่อคอยคุ้ม...
ในวินาทีที่เซวียนหยวนชางเฟิงสิ้นใจ ม่านพลังนั้นก็แตกสลายออกเป็นเสี่ยงๆ และหายไปจนหมดสิ้น
หลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ และเซี่ยหานซาน สามจักรพรรดิที่กำลังโจมตีม่านพลังอย่างสุดกำลัง ต่างหยุดมือลงพร้อมกัน
พวกเขามองดูท้องฟ้าที่กลับมาสดใสอีกครั้ง และสัมผัสได้ว่ากลิ่นอายคาวเลือด...
“...อดีตหัวหน้าลู่กลับมาแล้วหรือ?”
เขาพยายามสัมผัสดูอย่างละเอียดแล้วส่ายหน้า
“ไม่ใช่ ไม่มีกลิ่นอายของอดีตหัวหน้าลู่เลย”
จากนั้นดวงตาของเขาก็เป็นประกาย และกล่าวอย่างยินดีว่า
“...หรือจะเป็นจักรพรรดิวิญญาณทะเลมายา? ในต้าเซี่ยทั้งปวง นอกจากอดีตหัวหน้าลู่แล้ว ก็มีเพียงจักร...”
ไม่นานนักเขาก็ปฏิเสธข้อสันนิษฐานของตนเอง
“ทางทิศของคฤหาสน์เซวียนหยวน ไม่มีกลิ่นอายของผู้แข็งแกร่งคนอื่นเข้าไปเลยนี่นา!”
เซี่ยหานซานขมวดคิ้ว คิดอย่างไรก็คิดไม่ตก
“เซวียนหยวนชางเฟิงตายได้อย่างไรกัน?”
เฟิงอู๋จี๋ลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นอย่างระมัดระวังว่า
“เป็นไปได้...”
“ยุงระดับราชันตัวหนึ่งจะไปสังหารเทพเทียมได้อย่างไร? เรื่องนี้ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!”
หลิงเยว่หัวส่ายหน้าเบาๆ
เธอเองก็รู้สึกว่าเรื่องนี้มันเหลือเชื่อเกินไป
“แต่ว่านอกจากยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติแล้ว รอบๆ คฤหาสน์เซวียนหยวนก็ไม่มีกลิ่นอายของผู้แข็งแกร่งคนอื่นจริงๆ นะ”
เฟิงอู๋จี๋ยังคง...
“เราไปดูที่คฤหาสน์เซวียนหยวนกันเถอะ ทุกอย่างก็จะกระจ่างเอง”
หลังจากกล่าวจบ เธอสั่งการไปยังนายพลกองทัพที่อยู่ข้างๆ
“ส่งคำสั่งลงไป จัดระเบียบคนให้พร้อม เริ่มงานจัดการหลังเหตุการณ์ ปลอบขวัญประชาชน และช่วยเหลือราษฎรที่ได้รับบาดเจ็บ”
“รับทราบ!”
นายพลรับคำสั่งแล้วรีบจากไป
หลิงเยว่หัว เฟิงอ...
เมื่อเทียบกับความสงสัยและความไม่เข้าใจของเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ
ความคิดของราษฎรทั่วไปในเมืองหลวงนั้นเรียบง่ายกว่ามาก
เมื่อพวกเขาเห็นม่านพลังสีเลือดที่ปกคลุมท้องฟ้าหายไป สิ่งแรกที่พวกเขานึกถึงก็คือ ต้องเป็นยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติที่สังหารเซวียนหยวนชางเฟิง
“ยุงเทพพิทักษ์ชาติจะต้องชนะอย่างแน่นอน!”
“ได้ยินมาว่าเจ้าคนชื่อเซวียนหยวนชางเฟิงนั่นเลื่อนระดับไปถึงขั้นกึ่งเทพ และเก่งกาจยิ่งกว่าระดับจักรพรรดิเสียอีก สุดท้ายแล้วเป็นอย่างไรล่ะ ก็ยังถูกยุงเทพพิทักษ์ชาติตบตายอยู่ดี!”
“นั่นน่ะสิ ยุงเทพพิทักษ์ชาติคือเทพผู้...”
“...ต่อหน้ายุงเทพพิทักษ์ชาติก็เป็นเพียงแตงโมลูกโตๆ ฟันฉับเดียวก็สิ้นชื่อ!”
“โตขึ้นผมจะเป็นเหมือนยุงเทพพิทักษ์ชาติ จะคอยปราบคนชั่วและปกป้องทุกคน!”
เด็กชายตัวน้อยตะโกนออกมาด้วยความตื่นเต้น
“ขอบพระคุณท่านยุงเทพที่ช่วยชีวิตไว้ ต่อจากนี้ไปข้าจะจุดธูปขอพรให้ท่านทุกวัน”
ชายชราคนหนึ่งก้ม...
“...ข้าจะเป็นคนแรกที่เอาเรื่องมันเอง!”
“ใช่แล้ว! ยุงเทพพิทักษ์ชาติจงเจริญ! ยุงเทพพิทักษ์ชาติหมื่นปี!”
เสียงโห่ร้องที่ออกมาจากก้นบึ้งของหัวใจดังกึกก้องไปทั่วทั้งเมืองหลวงอีกครั้ง
ประชาชนจำนวนนับไม่ถ้วนต่างพากันออกมาบนท้องถนนด้วยความยินดีปรีดา เพื่อเฉลิมฉลองการรอดพ้นจากหายนะในครั้งนี้
...ก็ได้ประทับลึกลงไปในใจของชาวเมืองหลวงทุกคน
ในช่วงขณะนั้น... กลายเป็นเทพผู้ปกป้องที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้ในใจของพวกเขา
…………..


ตอนที่ 638: จิตสังหารของเซี่ยหานซาน!

บทที่ 639 : จิตสังหารของเซี่ยหานซาน!
สุนัขสีดำตัวใหญ่ปกป้องเจ้านายอย่างใกล้ชิด
หลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ และเซี่ยหานซานทั้งสามคนรุดมาถึง...
...ที่กลายเป็นเพียงเศษซากกำแพงที่พังทลาย
ทั่วทั้งบริเวณเต็มไปด้วยศพของคนในตระกูลเซวียนหยวน สภาพการตายนั้นน่าอนาถยิ่งนัก
ในจำนวนนั้นมีหลายคนที่เป็นยอดฝีมือระดับราชันอันโด่งดังของต้าเซี่ย และยังมีผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิอีกหลายคน
เมื่อเห็นภาพนรกบนดินที่อยู่ตรงหน้า จักร...
...แต่รีบกระจายสัมผัสจิตออกไปเพื่อค้นหาทั่วทั้งคฤหาสน์เซวียนหยวน
ไม่นานนัก พวกเขาก็พบศพของเซวียนหยวนชางเฟิงอยู่ริมทะเลสาบกลางคฤหาสน์
“ตายจริงๆ หรือนี่?”
เซี่ยหานซานอุทานออกมา
จนถึงวินาทีนี้ จักรพรรดิทั้งสามจึงค่อยรู้สึกโล่งใจ
แต่ทว่าสิ่งที่ตามมาคือความตกตะลึงที่ไม่อา...
...เป็นยอดฝีมือคนแรกที่ก้าวเข้าสู่ระดับกึ่งเทพอย่างเปิดเผยในรอบ 600 ปี นับตั้งแต่พลังปราณฟื้นคืน
คาดไม่ถึงว่าเพิ่งจะเลื่อนระดับได้ไม่นาน ก็ถูกคนฆ่าตายเสียแล้ว
เรื่องนี้หากพูดออกไป ใครจะไปเชื่อ?
ไม่นานนัก สายตาของทั้งสามคนก็พุ่งตรงไปยังยุงตัวเล็กๆ ที่เกาะอยู่บนท้ายทอยของเซวียนหยวนชางเฟิง
เฟิงอู๋จี๋เบิกตากว้างแล้วร้องออกมาด้วยความประหลาดใจ
บนใบหน้าดุจน้ำแข็งพันปีของหลิงเยว่หัว ก็ปรากฏร่องรอยของความตกตะลึงที่ไม่อาจปิดบังได้เช่นกัน
ยุงเทพพิทักษ์ชาติเป็นเพียงระดับราชันขั้นกลาง แต่กลับสามารถฆ่าเซวียนหยวนชางเฟิงที่อยู่ในระดับกึ่งเทพได้
นี่มันเกินจริ...
“ยุงตัวหนึ่งฆ่าเซวียนหยวนชางเฟิงระดับกึ่งเทพได้งั้นหรือ?”
เขาไม่อาจเชื่อได้ และที่สำคัญกว่านั้นคือยอมรับไม่ได้
เมื่อไม่กี่เดือนก่อน เขากับเซวียนหยวนชางเฟิงที่ตอนนั้นยังอยู่ในระดับจักรพรรดิ เคยต้อนฉู่เซิงจนมุมบนเกาะแห่งหนึ่งในทะเลตะวันออกได้อย่างง่ายดาย
ในตอนนั้น การ... ฉู่เซิงคงกลายเป็นศพไปตั้งแต่นานแล้ว
นี่เพิ่งผ่านไปเพียงไม่กี่เดือนเท่านั้น
เซวียนหยวนชางเฟิงในตอนนั้น บัดนี้ได้เลื่อนระดับเป็นกึ่งเทพ พลังแข็งแกร่งกว่าเดิมเกิน 10 เท่า
แต่ฉู่เซิงกลับสามารถฆ่าเซวียนหยวนชางเฟิงที่เลื่อนระดับเป็นกึ่งเทพได้
หากฉู่เซิงต้องการตามมาล้างแค้น...
...ถอยหลังไปสองสามก้าว และไปยืนอยู่ด้านหลังของหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋
ในตอนนั้นเอง เฟิงอู๋จี๋สังเกตเห็นว่าสถานะของฉู่เซิงดูไม่ค่อยปกติ
“ทำไมยุงเทพพิทักษ์ชาติถึงไม่ขยับเขยื้อนเลยล่ะ?”
หลิงเยว่หัวขมวดคิ้ว และสัมผัสลมหายใจของฉู่เซิงอย่างละเอียด
ลมหายใจของมันราบเรียบมาก ไม่...
...เพื่อเตรียมตรวจสอบสถานะของฉู่เซิง
ทันใดนั้น พลังระดับจักรพรรดิที่แข็งแกร่งสายหนึ่งก็ระเบิดออกมาโดยไม่มีสัญญาณเตือน
กดดันจนเฟิงอู๋จี๋ต้องหยุดชะงักและถอยกรูด
เฟิงอู๋จี๋มองไปยังต้นตอของพลังนั้น ซึ่งก็คือสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่หมอบอยู่ข้างกายฉู่เซิง
นางก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว และอธิบายกับสุนัขสีดำตัวใหญ่ด้วยน้ำเสียงที่เป็นมิตรที่สุด
“เสี่ยวเฮย พวกเรามาเพื่อช่วยยุงเทพพิทักษ์ชาติ ไม่ได้มีเจตนาร้าย เจ้าช่วยหลีกทางหน่อยได้ไหม? พวกเราอยากตรวจสอบอาการของยุงเทพพิทักษ์ชาติ”
“ใครที่เข้ามาใกล้...ตาย!”
สุนัขสีดำตัวใหญ่เงยหน้าขึ้นมอง
แม้สุนัขสีดำตัวใหญ่จะไม่ยอมหลีกทาง แต่จากท่าทีของมัน หลิงเยว่หัวก็พอจะดูออก
ฉู่เซิงเพียงแค่หมดสติไป ไม่ได้มีอันตรายถึงชีวิต
เพราะหากฉู่เซิงตาย สุนัขสีดำตัวใหญ่ก็คงไม่รอดเช่นกัน
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ถอนหายใจออกมาพร้อมกันอย่างโล่งอก
“...ยุงเทพพิทักษ์ชาติ แต่เนื่องจากพลังเทพนั้นรุนแรงเกินไป ร่างกายของมันจึงรับไม่ไหวในช่วงขณะ เลยเข้าสู่สภาวะหลับใหลเพื่อปกป้องตัวเอง”
เฟิงอู๋จี๋ชะงักไปเล็กน้อย แล้วถามด้วยความกังวลว่า
“ถ้าอย่างนั้น ยุงเทพพิทักษ์ชาติจะไม่ต้องหลับไปนานเลยหรือ?”
“บอกยากเหมือนกัน”
หลิงเยว่หัวส่ายหน้า
“ตามสถานะของยุงเทพพิทักษ์ชาติในตอนนี้ คาดว่าอย่างเร็วหนึ่งเดือน อย่างช้าครึ่งปีถึงจะฟื้นขึ้นมา”
เฟิงอู๋จี๋ขมวดคิ้ว
“แล้วพวกเราจะทิ้งยุงเทพพิทักษ์ชาติไว้ที่นี่โดยไม่สนใจไม่ได้นะ”
เขาหันไปม...
“...พวกเราแค่จะพาเจ้านายของเจ้ากลับไปที่กองทัพ ที่นั่นมีการคุ้มกันอย่างแน่นหนา ปลอดภัยแน่นอน”
“พวกเราจะจัดคนคอยปกป้องยุงเทพพิทักษ์ชาติ 24 ชั่วโมง จนกว่ามันจะฟื้น เจ้าดูสิ...”
เขายังพูดไม่ทันจบ เขตแดนจักรพรรดิของสุนัขสีดำตัวใหญ่ก็แข็งแกร่งขึ้นทันที
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลั...
...ทั้งคู่รู้สึกว่าเป็นเรื่องยากลำบาก
จะให้พวกเขาทิ้งฉู่เซิงไว้ที่นี่ พวกเขาก็ไม่วางใจอย่างแน่นอน
แต่สุนัขสีดำตัวใหญ่กลับดื้อรั้นไม่ยอมให้ใครเข้าใกล้ฉู่เซิงเลย
พวกเขาจะบุกเข้าไปดื้อๆ ก็ไม่ได้ เพราะอย่างไรเสีย สุนัขสีดำตัวใหญ่ก็เป็นสัตว์เลี้ยงของฉู่เซิง
ในตอนนั้นเอง เซี่ยหานซาน...
“...ยุงเทพพิทักษ์ชาติช่วยเมืองหลวงไว้ทั้งเมือง มันคือวีรบุรุษของต้าเซี่ยพวกเราอย่างแท้จริง”
“ในตอนนี้ยุงเทพพิทักษ์ชาติหมดสติไปและไม่มีทางสู้ หากพวกเราไม่สนใจ แล้วเกิดมีคนที่มีเจตนาร้ายมาแก้แค้นยุงเทพพิทักษ์ชาติ จะทำอย่างไร?”
“หากต้องเจอกับอันตราย... ข้าคิดว่าวิธีที่ดีที่สุดในต... ที่จะรับประกันความปลอดภัยของยุงเทพพิทักษ์ชาติได้อย่างแท้จริง”
เซี่ยหานซานพูดจบ โดยไม่รอให้หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ตอบรับ เขาก็ก้าวเท้าเคลื่อนย้ายในพริบตามาอยู่ข้างกายฉู่เซิง
เขายกมือขึ้น พลังกฎเกณฑ์หมุนวนอย่างเงียบเชียบ และคว้าตัวฉู่เซิงที่หมดสติไปอย่างรวดเร็ว
ในดวงตามีเพียงแสงสีแดงฉานที่แฝงไปด้วยความบ้าคลั่งอันชั่วร้าย
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ต่างเห็นด้วยกับความคิดของเซี่ยหานซานจากก้นบึ้งของหัวใจ
ท้ายที่สุดแล้ว พวกเขาก็คิดเช่นกันว่าการนำตัวฉู่เซิงไปไว้ที่กองทัพเท่านั้น ถึงจะรับประกันความปลอดภัยของเขาได้
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้สังเกต...
สำหรับทั้งสามคนอย่างหลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ และเซี่ยหานซาน มันไม่เชื่อใจใครเลยแม้แต่คนเดียว
ในช่วงพริบตาที่เซี่ยหานซานเคลื่อนย้ายมาข้างกายของฉู่เซิง มันก็ตอบโต้ในทันที
เขตแดนจักรพรรดิถูกกางออกอย่างเต็มกำลัง พลังแห่งกฎแห่งการทำลายล้างพุ่งเข้าหาเซี่ยหานซานโดย...
แต่การเคลื่อนไหวของมือเขากลับไม่ช้าลงเลยแม้แต่น้อย
“ข้าบอกแล้วว่าใครที่เข้าใกล้จะต้องตาย!”
การโจมตีของสุนัขสีดำตัวใหญ่ไม่ลดลงเลยแม้แต่น้อย
มันตบกรงเล็บลงบนศีรษะของเซี่ยหานซานอย่างรุนแรง
เซี่ยหานซานไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากต้องละทิ้งการคว้าตัวฉู่เซิง แล้วหันกลับมาป้องกันการโจมตีของสุนั...
...แขนของเขารู้สึกชาไปหมด
เขารู้สึกตกตะลึงอย่างที่สุดในใจ
เขาเป็นถึงผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นปลายเชียวนะ กลับถูกสุนัขสีดำตัวใหญ่ระดับจักรพรรดิขั้นต้นเพียงตัวเดียวบีบให้ถอยร่นได้ในการโจมตีเพียงครั้งเดียวเท่านั้น!
…………..


ตอนที่ 639: ปกป้องยุงเทพพิทักษ์ชาติ!

บทที่ 640 : ปกป้องยุงเทพพิทักษ์ชาติ!
เฟิงอู๋จี๋เตรียมจะพุ่งตัวเข้าไปโดยสัญชาตญาณ เพื่อช่วยขวางสุนัขสีดำตัวใหญ่เอาไว้
เพราะอย่างไรเสีย สิ่งที่เซี่ยหานซานพูดก็มีเหตุผล หากปล่อยให้ฉู่เซิงอยู่ที่นี่ต่อไปย่อมเป็นอันตรายเกินไป
ทว่าปฏิกิริยาของหลิงเยว่หัวนั้นรวดเร็วกว่า
นางอาศัยจังหวะที่รวดเร็วคว้าแขนของเขาไว้
จ้องมองเซี่ยหานซานด้วยสายตาเย็นชาแล้วกล่าวว่า
“เซี่ยหานซาน ต่อให้จำเป็นต้องพายุงเทพพิทักษ์ชาติกลับไปที่กองทัพ ก็เป็นเรื่องของข้ากับเฟิงอู๋จี๋ ไม่จำเป็นต้องให้เจ้ามาเดือดร้อนแทน”
“ข้ากำลังช่วยพวกเจ้าอยู่นะ!”
น้ำเสียงของเซี่ยหานซานเต็มไปด้วยความร้อนรน
“ไม่จำเป็น!”
เขตแดนแห่งชีวิตของหลิงเยว่หัว...
“...หากเจ้ายังไม่ถอยไป ก็อย่าหาว่าข้าไร้ความปรานี!”
เฟิงอู๋จี๋เองก็ตั้งสติได้เช่นกัน เขาเร่งใช้พลังแห่งกฎมุ่งตรงไปยังเซี่ยหานซาน
เพียงชั่วพริบตา เซี่ยหานซานก็ถูกล้อมไว้ตรงกลางโดยมหาจักรพรรดิทั้งสาม คือสุนัขสีดำตัวใหญ่ หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋
สีหน้าของเขา...
“หลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ ข้าหวังดีช่วยพวกเจ้า แต่พวกเจ้ากลับไม่เชื่อใจข้า ช่างเป็นความหวังดีที่สูญเปล่าเสียจริง!”
หลิงเยว่หัวจ้องมองเขาด้วยสายตาเย็นเยียบและเฉียบคม
“เจ้าต้องการจะฉีกหน้ากันเลยใช่ไหม?”
คำพูดนี้ทำให้เซี่ยหานซานถึงกับพูดไม่ออก
ที่เขาจู่โจมกะทันหันเมื่อครู่ ย่อมไม่ใช่เพ...
...เขาก็เคยร่วมมือกับเซวียนหยวนชางเฟิง เกือบจะสังหารฉู่เซิงมาแล้วครั้งหนึ่ง
ตระกูลฉินและตระกูลเซวียนหยวนที่เคยล่วงเกินฉู่เซิง ต่างก็ถูกกวาดล้างจนสิ้นตระกูลไปแล้ว
ตระกูลเซี่ยเองก็มีโอกาสสูงที่จะเดินตามรอยเท้าของพวกเขาในอนาคต
ตอนนี้ฉู่เซิงกำลังหมดสติ...
ด้วยศักยภาพที่น่าสะพรึงกลัวที่มันแสดงออกมา การจะสังหารผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นปลายเช่นเขาคงไม่ใช่เรื่องยาก
ถึงขั้นที่ว่าตระกูลเซี่ยทั้งตระกูลอาจถูกกวาดล้างจนสิ้นซาก
ดังนั้นเขาจึงวางอุบาย โดยใช้ข้ออ้างเรื่องการปกป้องฉู่เซิง เพื่อหาโอกาสสังหารมันทิ้งเสีย
ส่วนเรื่องหลังจ...
แต่ตราบใดที่เขายังเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ ไม่ว่าจะเป็นกองทัพหรือประชาชนก็ทำอะไรเขาไม่ได้
อย่างมากที่สุด ก็แค่ผลประโยชน์ของตระกูลเซี่ยได้รับผลกระทบบ้างเท่านั้น
แต่นั่นก็ยังดีกว่าการที่ทั้งตระกูลต้องถูกทำลาย
น่าเสียดายที่แผนการของเขาล้มเหลว
เขาไม่คาดคิดว่าปฏิกิริยาของสุ...
...ตัวเขาที่เป็นถึงจักรพรรดิขั้นปลาย กลับถูกสุนัขสีดำตัวใหญ่ซึ่งอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นต้นกดดันไว้ได้ในทันที
เขาคิดจะยืมอำนาจของหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ แต่กลับถูกหลิงเยว่หัวมองออกในทันที
ตอนนี้หากเขาต้องการจะสังหารฉู่เซิงอีก ก็คงไม่มีโอกาสหลงเหลือ...
...หันหลังกลับแล้วกลายร่างเป็นลำแสงบินจากไปโดยไม่หันกลับมามอง
จนกระทั่งกลิ่นอายของเซี่ยหานซานจางหายไปจากท้องฟ้าจนหมดสิ้น หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋จึงถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก และยกเลิกเขตแดน
หลิงเยว่หัวมองไปที่สุนัขสีดำตัวใหญ่ แล...
“...ตามใจพวกเจ้าเถอะ”
สุนัขสีดำตัวใหญ่เก็บเขตแดนจักรพรรดิ และกลับไปนอนหมอบข้างกายฉู่เซิงอีกครั้ง
เมื่อเห็นดังนั้น หลิงเยว่หัวจึงกล่าวกับเฟิงอู๋จี๋ว่า
“เจ้าอยู่ที่นี่เพื่อเป็นแนวป้องกันชั้นที่สองในการปกป้องยุงเทพพิทักษ์ชาติ ข้าจะกลับไปที่กองทัพเพื่อนำ...”
ภายในกระท่อมชาวนาที่ลู่หลิงเฉินพำนักอยู่
โรดส์ได้รับข่าวแล้วว่าเซวียนหยวนชางเฟิงถูกฉู่เซิงสังหาร
เขาเบิกตากว้าง จ้องมองลู่หลิงเฉิน แล้วแผดเสียงร้องอย่างบ้าคลั่งว่า
“เป็นไปได้อย่างไร! เซวียนหยวนชางเฟิงก้าวเข้าสู่ระดับกึ่งเทพได้สำเร็จแล้ว... ก็ไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของระดับกึ่งเทพได้เด็ดขาด ยุงตัวเล็กๆ เพียงตัวเดียวจะสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงได้อย่างไร?”
โรดส์ขยำผมสีทองของตนเองอย่างแรง ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อและความสิ้นหวัง
พวกเขาเตรียมการมานานแสนนาน กว่าจะผลักดันให้เซวียนหยวนชางเฟิ...
พวกเขาคาดการณ์ความเป็นไปได้ไว้มากมายนับไม่ถ้วน
พวกเขาคิดว่าลู่หลิงเฉินอาจซ่อนเร้นพลังเอาไว้ และมีความสามารถในการสังหารระดับกึ่งเทพ
พวกเขาคิดว่าจักรพรรดิวิญญาณแห่งทะเลมายาที่ลึกลับหาตัวจับยาก อาจจะปรากฏตัวขึ้นขัดขวางเซวียนหยวนชางเฟิง
แต่สิ่งเดียวที่พวกเขาไม่เค...
โรดส์ทรุดตัวลงพิงกำแพง หลับตาลง และรอคอยความตายอย่างเงียบๆ
เขาเป็นคนวางแผนการร้ายแรงที่ใช้การบูชายัญเลือดเพื่อยึดครองต้าเซี่ย และทำให้ผู้บริสุทธิ์ต้องตายไปมากมายขนาดนั้น
ลู่หลิงเฉินไม่มีทางปล่อยเขาไปแน่
ทว่าสิ่งที่เหนือความคาดหมายของเขา ก็คือลู่หลิงเฉินเพียงแค่...
...จ้องมองลู่หลิงเฉินอย่างไม่อยากจะเชื่อ
“เจ้า...เจ้าจะปล่อยข้าไปจริงๆ หรือ?”
ลู่หลิงเฉินมองเขาเพียงครู่ แล้วเติมใบชาลงในกาน้ำอีกหนึ่งช้อน
“กลับไปบอกพวกเทพโบราณที่ซ่อนตัวอยู่ในโลกถ้ำสวรรค์เหล่านั้นว่า หากไม่อยากตาย ก็จงอยู่แต่ในนั้นอย่างสงบ อย่าออกมาสร้างเรื่อง”
...รีบฉีกรอยแยกมิติ และหลบหนีกลับไปยังจักรวรรดิอินทรีขาวด้วยความเร็วสูงสุด
หลังจากกลับถึงจักรวรรดิอินทรีขาว เขาก็รีบเดินทางต่อไปยังป่าแอมะซอนโดยไม่หยุดพักแม้แต่นาทีเดียว
เขาเริ่มจากการมองหาต้นไม้ยักษ์ที่สูงตระหง่านกว่า 1,000 เมตร ซึ่งต้องใช้คนกว่า 10 คนโอบถึงจะรอบ
จากนั้นสิ่งที่เข้ามาแทนที่คือกระท่อมไม้ที่สร้างขึ้นอย่างประณีตเรียงรายเป็นแถว และผืนนาที่ถูกจัดสรรไว้อย่างเป็นระเบียบ
ที่แห่งนี้คือดินแดนของเผ่าเมอร์ซอน
ตระกูลลับที่สืบทอดมายาวนานนับหมื่นปี เช่นเดียวกับเผ่าแม่มด
...รีบเร่งเดินไปหยุดอยู่หน้ากระท่อมไม้หลังใหญ่ที่สุดตรงกลาง ก่อนจะคุกเข่า...
เขากล่าวด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ โดยเล่าเรื่องราวความเป็นมาทั้งหมดโดยไม่กล้าปิดบังแม้แต่น้อย
จากนั้นเขาก็ก้มหน้าลงเงียบงัน รอคอยการตัดสินจากเทพเจ้า
เวลาผ่านไปเนิ่นนาน ในกระท่อมจึงมีเสียงหนึ่งดังขึ้น
เป็นเสียงที่ยากจะแยกแยะว่าเป็นหญิงหรือชาย ทั้งก้องกังวานและเก่าแก่
“ข้ารู้แล้ว”
หลังจากเขาจากไปได้ไม่นาน หน้ากระท่อมไม้หลังใหญ่ที่สุด เสียงก้องกังวานนั้นก็ดังขึ้นอีกครั้ง
“ยุงตัวหนึ่ง... น่าสนใจดี อาเซีย เจ้าจงไปดูที่ฝั่งตะวันออกเสียหน่อยสิ”
สิ้นเสียงนั้น หญิงสาวรูปร่างสูงใหญ่ผิวสีทองแดง สวมเพียงเกราะอกหนังสัตว์และกระโปรงสั้น สะพายคันธนูขนาดยักษ์ไว้ที่หลัง ก...
…………..


ตอนที่ 640: กลับสู่โลกมนุษย์

บทที่ 641 : กลับสู่โลกมนุษย์
“เจอตัวแล้ว!”
ฉู่เซิงลืมตาขึ้น
เสียงคำรามกึกก้องที่ฟังดูคล้ายเครื่องจักรกลการเกษตรดังสนั่นหวั่นไหว
“ให้ตายเถอะ วันหยุดสุดสัปดาห์แบบนี้ ยังจะมาซ่อมแซมบ้านอีก มีจิตสำนึกต่อส่วนรวมบ้างไหมเนี่ย!”
เขาพึมพำด่าออกมาโดยสัญชาตญาณ
ทว่าทันทีที่...
ฉู่เซิงกระโดดลงจากเตียงอย่างรวดเร็ว และก้มลงมองมือทั้งสองข้างของตนเอง
ผิวขาวผ่อง นิ้วเรียวยาว นี่คือมือของมนุษย์อย่างไม่ต้องสงสัย
เขาไม่สนใจจะสวมรองเท้า วิ่งเท้าเปล่าตรงดิ่งเข้าไปในห้องน้ำ
ในกระจกเหนืออ่างล้างหน้าปรากฏภาพใบหน้าของเด็กหนุ่มมัธยมปลาย หน้าตา...
ฉู่เซิงเบิกตากว้างด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“ไม่ใช่สิ! นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? ฉันไม่ได้กลายเป็นยุงไปแล้วหรอกหรือ?”
“แถมยังกลายเป็นสัตว์พันธสัญญาของกู่เยว่ซี จักรพรรดินีผู้กลับชาติมาเกิดอีก ได้รับบทตัวเอก มีระบบติดตัว ออกไล่สังหารศัตรูไปตลอดทาง...”
“แล้วทำไมแค่ดูดกลืนเทพปลอมไปก็...”
ไม่มีเสียงตอบรับใดๆ กลับมา
“เจ้าตัวแสบ! ระบบ! ไอ้ระบบเฮงซวยเอ๊ย ส่งเสียงตอบกลับมาสักนิดสิวะ!”
ไม่ว่าฉู่เซิงจะตะโกนเรียกอย่างไร ก็ไม่มีการตอบสนองใดๆ ทั้งสิ้น
เขาตั้งสมาธิ พยายามเรียกใช้ [ปีกไร้พรมแดน]
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
“หรือว่าเป็นภาพลวงตา?”
ฉู่เซิงกัดฟันแน่น ยกกำปั้นขึ้น...
ยังคงไม่มีปฏิกิริยาตอบสนองเช่นเคย
เขาลองใช้ทักษะอื่นๆ ทั้งหมดดูอีกครั้ง ก็ยังคงเงียบสนิท
ร่างกายของเขาในตอนนี้เป็นเพียงร่างกายของเด็กมัธยมปลายธรรมดาคนหนึ่ง ไม่มีพลังปราณแม้แต่น้อย
“หรือว่า...ทั้งหมดนี้เป็นแค่ความฝัน?”
ฉู่เซิงหลับตาลง แล้วหยิกต้นขาตัวเอง...
“ที่แท้ก็เป็นแค่ความฝัน แถมยังสมจริงเสียด้วย”
ฉู่เซิงถอนหายใจออกมา
“ที่แท้ก็เป็นเพียงจินตนาการของคนธรรมดาเท่านั้น ช่างเถอะ ไปโรงเรียนดีกว่า ใกล้จะสอบเข้ามหาวิทยาลัยแล้วด้วย”
ด้วยเหตุนี้ ฉู่เซิงจึงเริ่มเตรียมตัวสอบต่อไป
วันแล้ววันเล่า เรื่องราวการต่อสู้ที่ดุเดือด...
ช่วงบ่าย เมื่อเสียงระฆังบอกเวลาสิ้นสุดการสอบวิชาสุดท้ายดังขึ้น การสอบเข้ามหาวิทยาลัยก็จบลงเสียที
ฉู่เซิงวางปากกาลง แล้วบิดขี้เกียจอย่างเต็มแรง
ตลอดหนึ่งเดือนที่ผ่านมา เขาเริ่มคุ้นเคยกับชีวิตของคนธรรมดาอย่างเต็มตัวแล้ว
“เหล่าฉู่ รีบไปเร็ว! ช้ากว่านี้ที่ร้านอินเ...”
ทั้งสองคนสแกนจักรยานไฟฟ้าสาธารณะที่หน้าโรงเรียนคนละคัน...
“ทำไมจักรยานสีเหลืองถึงไม่มีคนขี่ ความเร็วสู้สีน้ำเงินไม่ได้เลย อึดอัดชะมัด!”
หลี่เจ๋อข่ายบ่นพึมพำขณะเร่งความเร็ว
ฉู่เซิงหัวเราะแล้วพูดว่า
“เวลาแบบนี้หาจักรยานไฟฟ้าขี่ได้ก็บุญแล้ว”
ไม่รู้ว่าใครสักคนตะโกนขึ้นมา...
สิ้นเสียง ท้องฟ้าก็มีฝนตกลงมาจริงๆ
ทว่ามันกลับเป็นฝนเพลิง!
ลูกไฟขนาดมหึมานับไม่ถ้วนลากหางยาว พุ่งลงมาจากฟ้าอย่างไม่คาดฝัน
ตูม!
เพียงชั่วพริบตา ลูกไฟเหล่านั้นก็กระแทกเข้ากับพื้นดินจนเกิดเป็นหลุมลึกขนาดใหญ่
จากนั้น...
พวกมันมีกรงเล็บและเขี้ยวที่แหลมคม เห็นใครก็ฆ่า ดุร้ายกระหายเลือด
เสียงกรีดร้อง เสียงร้องไห้ และเสียงระเบิดดังระงมไปทั่ว
ถนนที่เคยคึกคักกลายเป็นนรกบนดินในชั่วพริบตา
ฉู่เซิงยืนมองสัตว์ประหลาดเหล่านั้นอย่างเหม่อลอย จนลืมแม้กระทั่งจะวิ่งหนี
ไม่ใช่เพราะความกลัว แต่เป็นเพราะรูปร่างของสัตว์ประหลาด...
พวกมันคือเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่เขาเคยต่อสู้ด้วยในโลกสีน้ำเงิน!
“เหล่าฉู่! มัวทำอะไรอยู่ รีบหนีเร็ว!”
หลี่เจ๋อข่ายเห็นฉู่เซิงยืนนิ่ง จึงรีบวิ่งเข้ามาแล้วดึงตัวเขาอย่างแรง
เขายังพูดไม่ทันจบ ลูกไฟลูกหนึ่งก็ตกลงมาห่างจากพวกเขาไปไม่ไกลนัก
เปรี้ยง!
ลูกไฟแตกออก มีสัตว์ประหลาดกว่า...
ดวงตาสีแดงฉานของพวกมันกวาดมองไปรอบๆ เมื่อเห็นสิ่งมีชีวิตก็พุ่งเข้าใส่ทันที
สัตว์ประหลาดตัวหนึ่งพุ่งตรงมาทางฉู่เซิง
เมื่อระยะห่างเหลือไม่ถึง 100 เมตร มันก็หยุดชะงักลง
จากนั้นมันก็ส่งเสียงประหลาดออกมา
“กรู...รุ...กรู...รู...”
ไม่มีใครเข้าใจว่าสัตว์ประหลาดกำลังพูดอะไร มีเพียง...
“ข้ายังไม่ตาย?”
มันพยายามจะยกมือขึ้นมานวดขมับตามความเคยชิน
แต่แล้วก็พบว่า...สิ่งที่มันยกขึ้นมาไม่ใช่แขนของมนุษย์ หากแต่เป็นขาของยุงที่ปกคลุมไปด้วยเปลือกแข็งสีดำ และเป็นประกายเย็นเยียบ
“เกิดอะไรขึ้น?”
ดวงตารวมของฉู่เซิงกวาดมองไปรอบๆ อย่างรวดเร็ว
มันกำลังลอยอยู่กลางอากาศ ไม่ไกลออกไปคือทหารจากกองทัพที่กำลังถือ...แนวเขตห้ามเข้า
“ข้ากลับมาแล้วหรือ?”
ฉู่เซิงรีบตรวจสอบสถานะของตนเอง
หน้าต่างระบบแสดงผลตามปกติ ทักษะทุกอย่างยังอยู่ครบถ้วน
พันธสัญญาเจ้านายและสัตว์เลี้ยงกับสุนัขสีดำตัวใหญ่ยังคงอยู่
พลังระดับขั้นกลางขั้นจักรพรรดิที่พรั่งพรูในร่างกายนั้นสมจริง
“ถ้าอย่างนั้น สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อครู่มันคืออะไรกันแน่?”
ฉู่เซิงขมวดคิ้วแน่น
มันนึกถึงร่างแยกเงาโลหิตของตัวเองขึ้นมาได้ในทันที
ในตอนนั้นที่มันอยู่ในดินแดนลับหมายเลข 0 ของมหาวิทยาลัยจิงต้า มันได้ส่งร่างแยกเงาโลหิตกลับไปยังโลก
“หรือว่าเหตุการณ์ทั้งหมดที่เพิ่ง...”
ร่างแยกเงาโลหิตที่มีหน้าตาเหมือนกับมันทุกประการก็ปรากฏขึ้นตรงหน้า
สิ่งนี้พิสูจน์ได้ชัดเจนว่าร่างแยกเงาโลหิตที่มันส่งกลับไปยังโลกนั้นได้ตายไปแล้ว
“ไม่ถูกต้องสิ!”
ฉู่เซิงยิ่งรู้สึกสงสัยมากขึ้นไปอีก
“ไม่ใช่ว่าตราบใดที่ร่างต้นยังไม่ดับสูญ ร่างแยกเงาโลหิต...”
“เหตุใดถึงกลายเป็นคนธรรมดาที่ไม่มีแม้แต่แรงจะมัดไก่ได้?”
“หรือว่าจะเป็นเพราะสภาพแวดล้อมของโลก?”
ก็มีความเป็นไปได้
ดาวสีน้ำเงินยังมีกฎเกณฑ์ห้ามเทพที่เซียนจุนสือซีวางเอาไว้
ดังนั้นการที่โลกจะมีตัวตนแปลกประหลาดอะไรอยู่บ้าง ก็ถือเป็นเรื่องปกติ
หากประสบการณ์เมื่อครู่นี้เป็นประสบกา...
ทว่าเนื่องจากการกดทับของตัวตนลึกลับบางอย่างบนโลก ทำให้มันสูญเสียพลังทั้งหมดไป
จุดเวลาที่ปรากฏตัวก็ตรงกับช่วงเวลาที่ฉู่เซิงเพิ่งข้ามมิติไปพอดี
จากนั้นร่างแยกเงาโลหิตก็ใช้ชีวิตบนโลกเหมือนคนธรรมดาทั่วไปเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ส่วนเหตุผลที่ว่าทำไมถึงได้รับประสบการณ์...
ฉู่เซิงคาดเดาว่าน่าจะเกี่ยวข้องกับกฎแห่งเวลาอันลึกลับ
หากการคาดเดาทั้งหมดนี้ไม่มีข้อผิดพลาด ก็ยังมีอีกสองคำถามที่ฉู่เซิงยังไม่เข้าใจ
หนึ่ง การที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวบุกโลก ดูเหมือนจะตั้งใจมาเพื่อตามหามันโดยเฉพาะ
สอง หากคราวหน้ามันกลับไปยังโลก จะเป็นช่วงเวลาไหน
การจะหาคำตอ...
เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นบุกเต็มรูปแบบ มุ่งหน้าสู่สมรภูมิตะวันออก!
ฉู่เซิงเก็บความสงสัยเอาไว้ในใจชั่วคราว ก่อนจะหันไปตรวจสอบผลลัพธ์ที่ได้จากการดูดกลืนเซวียนหยวนชางเฟิง
สิ่งที่น่าประหลาดใจคือ ค่าพลังโลหิตของมันไม่ได้เพิ่มขึ้นเลยแม้แต่น้อย
ทว่ากลับได้ผลึกแห่งความเป็นเทพ
ฉู่เซิงจึงเก็บผลึกแห่งความเป็นเทพทั้งสองก้อนไว้ด้วยกัน
ไม่เพียงแค่นั้น มันยังได้ลูกแก้วจันทรามายาของเซวียนหยวนชางเฟิงมาอีกด้วย
เมื่อมีสมบัติระดับจักรพรรดิชิ้นนี้ร่วมกับกระจกยาตะ ก็เหลือเพียงต้องตามหาสมบัติระดับจักรพรรดิอีก 3 ชิ้น ก็จะสามารถเปิดประตู...
นอกจากจิตวิญญาณแห่งกฎเวลาที่ไม่มีการเปลี่ยนแปลงแล้ว อย่างอื่นล้วนได้รับการยกระดับขึ้นในระดับที่แตกต่างกัน
โดยเฉพาะกฎแห่งการทำลายล้างและกฎแห่งดินที่พุ่งสูงขึ้นเป็นเท่าตัว
[ระดับความเข้าใจในจิตวิญญาณต้นกำเนิดกฎเกณฑ์ในปัจจุบัน]
[กฎแห่งดิน 410,000/1,000,000 (4 ส่วน)]
[...358,800/1,000,000 (3 ส่วน)]
[กฎแห่งไฟ 253,300/1,000,000 (2 ส่วน)]
[กฎแห่งทอง 223,000/1,000,000 (2 ส่วน)]
[กฎแห่งน้ำ 220,000/1,000,000 (2 ส่วน)]
[กฎแห่งไม้ 210,000/1,000,000 (2 ส่วน)]
[กฎแห่งมิติ 110,000/1,000,000 (1 ส่วน)]
[กฎแห่งชีวิต 101,000/1,000,000 (1 ส่วน)]
[ต้นกำเนิดแห่งคำสาป 16,000...]
อย่างอื่นล้วนเลื่อนระดับเป็นกฎเกณฑ์ได้สำเร็จแล้ว
ต้องยอมรับเลยว่าเทพจอมปลอมนั้นใจกว้างจริงๆ
หลังจากตรวจสอบผลลัพธ์ทั้งหมดจนครบถ้วน ฉู่เซิงก็หันไปทางสุนัขสีดำตัวใหญ่ข้างกาย แล้วถามว่า
“เสี่ยวเฮย ในช่วงหนึ่งเดือนที่ท่านยุงผู้นี้หมดสติไป มีเรื่องใหญ่อะไรเกิดขึ้นบ้างไหม?”
สุนัขสีดำตัวใหญ่...
“งั้นกลับไปที่เมืองหลวงก่อน”
ครั้งนี้มันสังหารเซวียนหยวนชางเฟิง ช่วยเหลือประชาชนนับสิบล้านคนในเมืองหลวง
ถือเป็นความดีความชอบที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้ ทางการก็น่าจะมีรางวัลตอบแทนบ้างไม่ใช่หรือ?
ฉู่เซิงคำนวณในใจ เตรียมจะกาง [ปีกไร้พรมแดน] เพื่อบินกลับเมืองหลวง
“ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ! ในที่สุดท่านก็ฟื้นแล้ว!”
ฉู่เซิงพอจะจำเขาได้ลางๆ
ดูเหมือนจะเป็นลูกน้องคนสำคัญของหลิงเยว่หัว แซ่อะไรนะ...หวัง? หลี่? หรือว่าจางกันนะ?
ช่างเถอะ ไม่สำคัญหรอก
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าแล้วถามว่า
“พวกกองทัพมีธุระอะไรกับท่านยุงผู้นี้หรือ?”
นายพลหวังทำหน้าเ...
“เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นจากแดนไกลจู่ๆ ก็เปิดฉากโจมตีต้าเซี่ยของเราอย่างเต็มรูปแบบจาก 4 ทิศทาง ทั้งแดนเหนือ แดนใต้ ทะเลฝั่งตะวันตก และภูมิภาคตะวันออก”
“จำนวนของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นในครั้งนี้มากกว่า 10 ปีที่ผ่านมารวมกันเสียอีก แถมยังแข็งแกร่งมาก มีผู้นำเผ่าพันธุ์ต่...”
“แต่ก็ยังต้านทานไม่ไหว จักรพรรดินีจึงให้กระผมมาแจ้งกับท่านว่า หากสะดวก จะขอความกรุณาให้ท่านช่วยต้าเซี่ยได้หรือไม่”
ฉู่เซิงฟังจบก็ค่อยๆ หันไปมองสุนัขสีดำตัวใหญ่ข้างกาย
“เสี่ยวเฮย นี่คือสิ่งที่เจ้าบอกว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นงั้นหรือ?”
สุนัขสีดำตัวใหญ่กลอกตาไปมาอย่างไม่ใส่ใจ
“ก็แค่พวกต...”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะยกขาหน้าขึ้นแล้วตบลงบนหัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่อย่างแรง
“เจ้าตัวดี! นั่นมันถุงเลือดชั้นยอดของท่านยุงผู้นี้ทั้งนั้นเลยนะ!”
หลังจากจัดการสุนัขสีดำตัวใหญ่เสร็จ ฉู่เซิงก็หันไปหานายพลกองทัพ แล้วถามเข้าประเด็นว่า
“ตอนนี้สมรภูมิไหนมีเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น...”
นายพลรีบตั้งสติ และกล่าวด้วยความเร็วสูงว่า
“ท่านยุงเทพ ตอนนี้ในสี่สมรภูมิ สมรภูมิตะวันออกมีเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นมากที่สุดและบุกหนักที่สุดครับ”
“เมื่อหนึ่งวันก่อน นายพลหลี่จ้านเทียนที่คอยคุ้มกันภูมิภาคตะวันออกได้เสียชีวิตในสนามรบแล้วครับ”
หลี่จ้านเทียน...
อย่างน้อยเขาก็เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด แต่กลับต้านทานได้เพียงสองวันก็ต้องตายในสนามรบ
เห็นได้ชัดว่าการบุกของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นในครั้งนี้ดุร้ายเพียงใด
“งั้นไปสมรภูมิตะวันออก!”
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย
มันขึ้นไปขี่บนหัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่ พร้อมกับกาง [ปีกไร้พรมแดน]
ระยะการเคลื่อนย้ายของ [ปีกไร้พรมแดน] แปรผันตรงกับพลังวิญญาณของฉู่เซิง
ตอนนี้พลังวิญญาณของมันมีถึง 300 ล้าน เพียงพอที่จะสนับสนุนให้มันไปถึงทุกที่บนดาวเคราะห์สีน้ำเงินได้
ในเสี้ยววินาทีต่อมา มิติก็บิดเบี้ยวเล็กน้อย
ร่างของฉู่เซิงและสุนัขสีดำตัวใหญ่ก็หายไปจาก...
ชายหาดสมรภูมิตะวันออกทั้งหมดได้กลายเป็นนรกโลหิตอย่างแท้จริง
น้ำทะเลสีดำถูกย้อมด้วยเลือดจนกลายเป็นสีแดงเข้มขุ่นมัว
คลื่นทะเลซัดสาดเข้าหาชายฝั่ง สิ่งที่ถูกซัดขึ้นมาไม่ใช่เปลือกหอยหรือสาหร่าย แต่เป็นชิ้นส่วนอวัยวะและกระดูกที่แตกหัก
บนชายหาด บนแนวป้องกัน ในซากปรักหักพังของเมือง เต็มไป...
ส่งกลิ่นคาวเลือดและกลิ่นเหม็นเน่าที่รุนแรง
บนแนวป้องกันในระยะไกล เหล่านักรบมนุษย์กำลังอาศัยป้อมปราการที่พังทลายต่อสู้กับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นอย่างสุดกำลัง
เสียงกรีดร้อง เสียงคำราม เสียงอาวุธปะทะกัน และเสียงระเบิดดังระงมไปทั่ว
ฉู่เซิงไม่รอช้า [ร่างแยกภายนอก]...
แต่ละร่างแยกล้วนมีพลังอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นกลาง เช่นเดียวกับร่างต้นของฉู่เซิงทุกประการ
ในตอนแรก ผู้คนในสนามรบต่างไม่ได้สังเกตเห็นความเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นบนท้องฟ้า
ทว่าเมื่อร่างแยกของฉู่เซิงเริ่มโฉบลงมาสังหาร สถานการณ์ก็เปลี่ยนไปในทันที
กองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่เคยถาโถมเข้ามาดั่งคลื่นยักษ์ กลับถูกร่างแยกทั้ง 20 ร่างนี้สังหารจนต้องล่าถอยไปทีละก้าว
...ยังไม่อาจต้านทาน
เหล่านักรบเผ่าพันธุ์มนุษย์ที่กำลังต่อสู้อย่างสุดชีวิตในที่สุดก็สังเกตเห็นความเปลี่ยนแปลงบนท้องฟ้า
เมื่อพวกเขาเห็นชัดว่าเป็นยุงยักษ์ทั้ง 20 ตัวนั้น ทุกคนต่างตกตะลึงงัน
ตามมาด้วยเสียงโห่ร้องยินดีที่ดังสนั่นหวั่นไหวไปทั่วทั้งผืนฟ้า
“นั่นคือยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ!”
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติมาแล้ว! พวกเรามีทางรอดแล้ว!”
“ยุงเท...”
...ในวินาทีนี้กลับพุ่งทะยานขึ้นสู่จุดสูงสุดในทันที
เหล่านักรบต่างแผดเสียงคำราม และเปิดฉากโต้กลับกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น
เมื่อร่างแยกของฉู่เซิงเข้าร่วมสมรภูมิ สถานการณ์ในสนามรบก็เริ่มพลิกผัน
ส่วนร่างต้นของฉู่เซิงนั้นกำลังเคลื่อนที่อย่างรวดเร็วอยู่เหนือสนามรบ
เหล่าแม่ทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับ 9 มันแทบไม่อยากจะใช้ตามองด้วยซ้ำ
เป้าหมายของมันมีเพียงเหล่าเจ้าเมืองและราชันของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่มีกลิ่นอายพลังอันแข็งแกร่งเท่านั้น
สิ่งเหล่านี้ต่างหากที่เป็นถุงเลือดชั้นยอดอย่างแท้จริง และยังสามารถมอบแต้มวิวัฒนาการจำนวนมห...
ไม่ปล่อยให้เหลือแม้แต่ซากศพเดียว
ในเวลาไม่นาน ฉู่เซิงก็ล็อกเป้าหมายแรกได้สำเร็จ
นั่นคืออสูรต่างถิ่นเผ่าหมาป่ายักษ์ระดับลอร์ด ที่มีความสูงกว่า 30 เมตร และมี 3 หัวที่ดูดุร้าย
ในตอนนี้ หมาป่ายักษ์ตัวนี้กำลังตวัดกรงเล็บขนาดเท่าอ่างล้างหน้าสังหารเหล่านักรบเผ่า...
มีซากศพของนักรบมนุษย์กองรวมกันอยู่กว่าหนึ่งร้อยศพ
“นั่นแหละคือเป้าหมายของข้า!”
ดวงตารวมของฉู่เซิงฉายแสงวาบ ก่อนจะพุ่งตัวลงไปราวกับสายฟ้าสีดำ
ในช่วงพริบตา ความเร็วของมันนั้นรวดเร็วจนถึงขีดสุด
หมาป่ายักษ์ตัวนั้นยังไม่ทันได้มีปฏิกิริยาตอบโต้ใดๆ
อวัยวะปากที่...
แม้แต่ร่างเทพในระดับเทพปลอมก็ยังถูกเจาะทะลวงได้ การจัดการกับอสูรต่างถิ่นระดับลอร์ดตัวเล็กๆ ย่อมเป็นเรื่องง่ายๆ
[ติ๊ง! ดูดซับโลหิตชั้นยอดของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นได้สำเร็จ พลังกาย +1 ล้าน คาดว่าจะใช้เวลา 1 ชั่วโมงในการย่อย เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต...]
หมาป่ายักษ์ระดับลอร์ดที่เคยหยิ่งผยอง ร่างกายก็เหี่ยวแห้งลงอย่างเห็นได้ชัด จนกลายเป็นซากศพแห้งกรัง
“ให้ตายเถอะ สมกับเป็น [เดือยเทพกลืนกิน] Level 99 จริงๆ!”
ฉู่เซิงมองดูซากศพของหมาป่ายักษ์แล้วอดไม่ได้ที่จะอุทานออกมา
แน่นอนว่าฉู่เซิงย่อมไม่ปล่อยซากศพของหมาป่ายักษ์ไป มันสูบดึง...
[แก่นแท้แห่งชีวิต +1 ล้านแต้ม]
ฉู่เซิงถอนอวัยวะปากออกมา แล้วพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
จากนั้นมันก็กระพือปีกอีกครั้ง บินตรงไปยังเป้าหมายถัดไปที่แผ่กลิ่นอายระดับลอร์ดออกมา
ในช่วงเวลาต่อมา ฉู่เซิงได้กลายเป็นฝันร้ายของเหล่าอสูรต่างถิ่นระดับสูงทั้งหมดในสนามรบ
มันเคลื่อนที่ไปมาอย่...
ไม่มีตัวไหนสามารถรอดชีวิตได้เกิน 3 วินาที
ไม่มีข้อยกเว้น ทุกตัวถูกมันใช้ [เดือยเทพกลืนกิน] สูบโลหิตจนหมด จนกลายเป็นซากศพที่แห้งเหี่ยว
หลังจากสังหารอสูรต่างถิ่นระดับลอร์ดไป 3 ตัว พลังกายที่ดูดซับมาก็ถึงขีดจำกัดที่สามารถจัดเก็บได้แล้ว
ไม่สามารถดูดซับพลังก...
“ถ้าไม่ดูดซับก็เสียของแย่ ระบบ เปลี่ยนเป็นแต้มวิวัฒนาการให้ข้าทั้งหมดเดี๋ยวนี้!”
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 300,000 แต้ม เปลี่ยนเป็นพลังกาย 3 ล้าน]
[ได้รับแต้มวิวัฒนาการ 300,000 แต้ม]
นับตั้งแต่เลื่อนระดับสู่ขอบเขตจักรพรรดิ การที่ฉู่เซิงใช้แต้มวิวัฒนาการเปลี่ยนเป็นพลัง...
แล้วนำแต้มเหล่านั้นมาเร่งการเปลี่ยนพลังกาย ก่อให้เกิดวงจรที่สมบูรณ์แบบในตัวเอง
ข้อเสียเพียงอย่างเดียวของการทำเช่นนี้คือ ไม่สามารถได้รับแต้มวิวัฒนาการใหม่ๆ เพิ่มเติม
แต่สำหรับฉู่เซิงในตอนนี้ การได้ดูดซับโลหิตของอสูรต่างถิ่นระดับสูงเหล่านี้ทั้งหมด ก็ถือว่ากำไรมหาศาลแล้ว
หลังจากเปลี่ย...
หนึ่งชั่วโมงผ่านไป
ทั่วทั้งเขตสงครามตงโจว อสูรต่างถิ่นระดับลอร์ดและระดับราชาทั้งหมดถูกฉู่เซิงสังหารจนสิ้นซาก
บนสนามรบเหลือเพียงอสูรต่างถิ่นระดับต่ำ อย่างระดับทหารเลว ระดับทัพ และระดับแม่ทัพ
พวกมันมองไปรอบๆ ด้วยความงุนงง
“หัวหน้าของพวกเราล่ะ? ทำไมถึงไม่เหลือเลยสัก...”
พวกมันไม่สามารถจัดระเบียบการโจมตีที่มีประสิทธิภาพได้ และเริ่มวิ่งหนีไปทั่วทุกทิศทาง
เหล่านักรบมนุษย์ที่เคยตั้งรับอย่างเชื่องช้าคว้าโอกาสนี้ไว้ และเริ่มเปิดฉากโต้กลับเต็มรูปแบบ
ไล่ล่าสังหารอสูรต่างถิ่นที่แตกพ่ายเหล่านั้นอย่างไม่ปรานี
แต่ช่าง...สงครามพลิกกลับอย่างสิ...
อสูรต่างถิ่นระดับต่ำพวกนี้ให้พลังกายที่น้อยเกินไป การค่อยๆ ดูดซับทีละตัวถือเป็นการเสียเวลาเปล่า
มันเปิดหน้าต่างระบบขึ้นมาดูแต้มวิวัฒนาการของตนเอง
ก่อนหน้านี้ ตอนที่อยู่ที่จวนเซวียนหยวน มันใช้แต้มวิวัฒนาการไป 10 ล้านแต้ม เพื่อยกระดับ [เดือยเทพกลืนกิน]
ตอนนี้เหลือแต้มวิวัฒนา...
จากนั้นจะส่งร่างแยกออกไปให้มากขึ้น เพื่อเร่งความเร็วในการเก็บกู้ซากศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นในสนามรบ
ซากศพเหล่านี้ล้วนเป็นแก่นแท้แห่งชีวิต จะปล่อยให้เสียเปล่าไม่ได้
ทว่าระบบกลับตบหน้ามันอย่างจังในเวลาต่อมา
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนา...]
ไม่นึกเลยว่าการยกระดับร่างแยกภายนอกจะต้องใช้แต้มวิวัฒนาการมากกว่า [เดือยเทพกลืนกิน] เสียอีก
แถมขีดจำกัดระดับของร่างแยกภายนอกในต...กลับมีเพียงแค่ 30 Level เท่านั้น
แต่เมื่อลองคิดดูดีๆ ก็พอจะเข้าใจได้
ตอนที่ฉู่เซิงข้ามมิติมาครั้งแรก ทักษะแรกที่ได้...
ส่วนร่างแยกภายนอกนั้น ฉู่เซิงเพิ่งจะปลดล็อกได้ตอนที่เลื่อนระดับสู่ขอบเขตจักรพรรดิ
พอออกมาก็เป็นทักษะระดับสูงทันที
เมื่อเทียบกับทักษะระดับสูงที่วิวัฒนาการมาจากทักษะระดับเริ่มต้น ความแตกต่างที่เกิดขึ้นก็ถือเป็นเรื่องปกติ
“30 ก็ 30”
ฉู่เซิงไม่ได้เก็บมาคิดมาก มันนึกในใจแล...
[แก่นแท้แห่งชีวิต +10,000,000 แต้ม]
[ติ๊ง! รีไซเคิลซากศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับแม่ทัพได้สำเร็จ 1 ร่าง แก่นแท้แห่งชีวิต +5,000 แต้ม]
[ติ๊ง! รีไซเคิลซากศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับทัพได้สำเร็จ 1 ร่าง แก่นแท้แห่งชีวิต +2,000 แต้ม]
ขาของย...
แต่เมื่อเทียบกับซากศพอสูรต่างถิ่นที่สะสมมานาน 3 วันจนกองเป็นภูเขาในสนามรบ ก็ยังถือเป็นเพียงเศษเสี้ยวเท่านั้น
สาเหตุหลักคือซากศพเหล่านั้นกระจัดกระจายเกินไป
ร่างแยกภายนอกต้องวิ่งไปมาเหมือนคนขนของ ซึ่งเสียเวลาอย่างมาก
ฉู่เซิงไม่มีวิธีที่ดีกว่านี้ ทำได้เพียงเก็บกู้ไปตามขั้นตอน
ในเวลาไม่...
บ้างก็หนีตายกลับเข้าไปในดวงตาปีศาจอย่างทุลักทุเล
เหล่านักรบเผ่าพันธุ์มนุษย์ที่ต่อสู้ติดต่อกันมา 3 วัน 3 คืน ต่างอยู่ในสภาพหมดเรี่ยวแรง
พวกเขาใช้อาวุธในมือค้ำยันร่างเอาไว้ หอบหายใจอย่างหนักหน่วง เตรียมตัวที่จะถอยกลับไปพักผ่อนหลังแนวป้องกัน
ทันใดนั้น มีคนชี้ไปอย่างร...
“ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติกำลังเก็บกวาดซากศพของพวกเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นอยู่หรือเปล่านะ?”
“ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติจะเอาซากศพของพวกต่างถิ่นไปทำอะไรกัน?”
“ช่างมันเถอะ! ท่านยุงเทพช่วยชีวิตพวกเราไว้ ไม่ว่าท่านต้องการอะไร พวกเราก็จะมอบให้ทั้งนั้น!”
“จริงด้วย! พวกเรารีบไปช่วยท่านกันเถอะ!”
“ไปกันเลย! ไปช่วยขนซาก...”
พวกเขาแบ่งออกเป็น 30 กลุ่ม แต่ละกลุ่มล้อมรอบร่างแยกของฉู่เซิงเอาไว้
พลางขนย้ายซากศพของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นรอบๆ มาวางไว้ที่แทบเท้าของร่างแยกอย่างไม่หยุดหย่อน
ด้วยเหตุนี้ ร่างแยกจึงเพียงแค่ยืนรอเก็บกวาดซากศพอยู่กับที่ ไม่ต้องเสียเวลาเดินทางไปมาให้สิ้นเปลือง
ความเร็วในการเก็บ...
เพียงชั่วพริบตาเดียว ตัวเลขก็พุ่งทะลุเกิน 100 ล้านไปแล้ว
…………..


ตอนที่ 643: ท่านแม่ทัพเตรียมจะกินยาหรือ? อย่าเพิ่งรีบไป ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติขยับแล้ว!

บทที่ 644 : ท่านแม่ทัพเตรียมจะกินยาหรือ? อย่าเพิ่งรีบไป ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติขยับแล้ว!
“จะอัปเกรดตัวไหนก่อนดีนะ?”
ฉู่เซิงเปิดรังมารบรรพกาลออกดูฝูงแมลงและสัตว์ประหลาดที่อัดแน่นอยู่ภายใน
หลังจากครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง มันก็ตัดสิน...
ระดับพลังมีตั้งแต่ขั้นที่ 5 ไปจนถึงขั้นที่ 7
ต่อให้อัปเกรดพวกมันทั้งหมดจนถึงระดับราชัน สำหรับระดับการต่อสู้ของฉู่เซิงในตอนนี้ก็ไม่ได้มีประโยชน์อะไรมากนัก
ทว่าผึ้งโลหิตมีทักษะที่สำคัญมากอย่างหนึ่ง นั่นคือ [เก็บเกี่ยวโลหิต]
พวกมันสามารถนำเลือ...
“อัปเกรดระดับของผึ้งโลหิตหนึ่งตัวให้เป็นระดับราชันก่อน”
[ติ๊ง! หักลบแก่นแท้แห่งชีวิต 5 ล้านแต้ม อัปเกรดผึ้งโลหิตหนึ่งตัวสู่ระดับราชันสำเร็จแล้ว]
ฉู่เซิงมองไปยังผึ้งโลหิตระดับราชันที่เพิ่งเลื่อนขั้นตัวนั้น
[ผึ้งโลหิต ขั้นที่ 7]
[ลูกแก้วโลหิต...]
ต้องรู้ไว้ว่าผึ้งโลหิตขั้นที่ 7 นั้น หากเจอเข้ากับเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับลอร์ดก็จะถูกตบตายในทันที จะไปมีโอกาสได้ดูดกลืนเลือดเนื้อของอีกฝ่ายได้อย่างไร
แต่ผึ้งโลหิตระดับราชัน หากเจอกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับลอร์ด ก็ยังมีกำลังพอที่จะต่อสู้ จะมีโอกาสที่จะได้ดู...
หากรุมล้อมเข้าไปสักสิบกว่าตัว ก็ยังสามารถดูดกลืนพลังได้อย่างหนักหน่วง
นี่จะช่วยเพิ่มความเร็วในการดูดกลืนพลังโลหิตของฉู่เซิงในอนาคตได้อย่างมหาศาล
“แล้วจะรออะไรอีกล่ะ ทุ่มหมดตัวไปเลย ท่านยุง!”
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย มันนำแก่นแท้แห่งชีวิต 100 ล้านแต้มที่เพิ่งได...
ผึ้งโลหิตทีละตัวถูกอัดฉีดด้วยแก่นแท้แห่งชีวิต จนทะลวงผ่านสู่ระดับราชันอย่างต่อเนื่อง
แก่นแท้แห่งชีวิต 100 ล้านแต้มหมดเกลี้ยงในพริบตา
อย่างไรก็ตาม ร่างแยกยังคงเก็บกู้ซากศพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างต่อเนื่อง แก่นแท้แห่งชีวิตจึงยังคงเพิ่มพูนขึ้นเรื่อยๆ
ซากศพที่เ...
รอบนี้มันได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตรวมทั้งสิ้น 1,000,000 แต้ม
ฉู่เซิงใช้แก่นแท้แห่งชีวิตทั้งหมดนี้เพื่ออัปเกรดระดับของผึ้งโลหิต
ในที่สุด มันก็ได้ผึ้งโลหิตระดับราชันมา 200 ตัว
[ผึ้งโลหิต 56,700 ตัว ระดับขั้นที่ 7 และ 200 ตัวระดับราชัน]
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพ...
เห็นดวงตามารที่เชื่อมต่อกับดินแดนภายนอกกำลังหมุนวนอย่างบ้าคลั่ง
รอยแยกมิติสีดำกำลังขยายตัวออกอย่างรวดเร็วจนมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
เพียงครู่เดียว ดวงตาเรียวยาวที่เดิมยาวเพียงไม่กี่สิบเมตร ก็กลายเป็นปากยักษ์สีดำที่น่าสะพรึงกลัวและใหญ่โตมหาศาล
จากนั้น...
ท้องฟ้าที่เคยสดใสกลับหม่นแสงลงในทันที
ไม่เพียงเท่านั้น ฉู่เซิงยังสัมผัสได้ว่าเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับลอร์ดและระดับจักรพรรดิ มีจำนวนมากกว่าที่มันเพิ่งฆ่าไปเมื่อครู่หลายสิบเท่า
“แม่จ๋า...ทำไมถึงมีเผ่าพันธุ์ต่างมิติเยอะขนาดนี้?”
นักรบมนุษย์คนหนึ่งจ้องมอง...
นักรบมนุษย์เกือบทุกคนต่างก็ตกอยู่ในสภาพเดียวกัน คือ อึ้งจนทำอะไรไม่ถูก
แม้การรุกรานของเผ่าพันธุ์ต่างมิติในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมาจะดุเดือด แต่ก็ไม่เคยส่งจำนวนที่น่าสะพรึงกลัวขนาดนี้ออกมาเลย
ต่อให้เอาเผ่าพันธุ์ต่างมิติจากทั้ง 4 สมรภูมิรวมกัน ก็ยังไม่มากเท่าที่นี่เลยด้วยซ้ำ
มีเสียงแตรศึกที่เร่งเร้าและโหยหวนดังสนั่นไปทั่วชายฝั่งตะวันออก
สือผานซง ผู้บัญชาการสูงสุดของสมรภูมิตะวันออก ยืนอยู่บนยอดหอคอยบัญชาการ มองดูกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่บดบังท้องฟ้า
บนใบหน้าของเขาไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย มีเพียงความสงบเยือกเย็น
...กลับจุดไฟแห่งจิตวิญญาณการต่อสู้ในใจของเหล่านักรบขึ้นมาทันที
“สู้! สู้! สู้!”
นักรบนับหมื่นนับพันชูอาวุธในมือขึ้นสูง พร้อมส่งเสียงคำรามกึกก้องสะเทือนเลื่อนลั่น
พวกเขารู้ดีว่าต้องตาย แต่ไม่มีใครถอยหนีแม้แต่คนเดียว
วิชาต่อสู้และพลังจิตโจมตีสารพัดรูปแบบพุ่ง...
ลำแสงพลังงานหนาหลายสายแหวกผ่านท้องฟ้าที่มืดมิด ระเบิดออกเป็นดอกไม้แห่งความตายท่ามกลางกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
ถึงกระนั้น ก็ทำได้เพียงชะลอความเร็วในการบุกของกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างมิติลงได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
แนวป้องกันทีละแนวถูกเผ่าพันธุ์ต่างมิติทำลายลงอย่างต่อเน...
หากแนวป้องกันนี้แตกพ่าย ประชาชนธรรมดานับสิบล้านคนที่ยังอพยพไม่ทัน ซึ่งอยู่หลังแนวป้องกัน จะต้องตกอยู่ภายใต้คมดาบของเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
สือผานซงยืนอยู่บนหอคอยบัญชาการ มองดูกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่ใกล้เข้ามาเรื่อยๆ
บนใบหน้าเริ่มเผยความเด็ดเดี่ยวออก...
ส่งกลิ่นหอมของยาที่เข้มข้นและดุดัน
ยาหลิงตี้!
หากกินยานี้เข้าไป จะทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับจุดสูงสุดของขอบเขตความเป็นความตาย มีพลังระดับต้นของขอบเขตจักรพรรดิได้ชั่วคราว
แต่ราคาที่ต้องจ่ายคือ หลังจากหมดฤทธิ์ยา ผู้ใช้จะสิ้นใจตายในทันทีเพราะพลังชีวิตเหือดแห้ง
“ท่านแม่ทัพ อย่าได้ทำเช่นนั้นเด็ดขาดเลยนะขอรับ! หากท่านกลืนยาเม็ดหลิงตี้เม็ดนี้เข้าไป ท่านจะต้องตายอย่างแน่นอน!”
สือผานซงส่ายหน้าอย่างใจเย็น
“หากเมื่อวานนี้ท่านแม่ทัพหลี่จ้านไม่ได้ชิงกลืนยาเม็ดหลิงตี้ไปก่อน แล้วยอมสละชีพเพื่อรักษาแนวรบเอาไว้ถึง 3 ชั่วโมง ป่านนี้ตัวข้าคงกลายเป็น...”
...เพียงนายทหารคนหนึ่งร้องไห้ออกมา พลางกล่าวว่า
“ท่านแม่ทัพ เรายังมียุงเทพเจ้าอยู่นะครับ! ท่านยุงเทพเจ้าจะต้องมีวิธีอย่างแน่นอน!”
สือผานซงส่ายหน้าอีกครั้ง ในแววตาเต็มไปด้วยความจนใจ
แม้ว่ายุงเทพเจ้าผู้พิทักษ์ชาติจะแข็งแกร่งเพียงใด แต่มันก็เป็นเพียงยุงตัวเดียวเท่านั้น
...ต่างเตรียมจะส่งเข้าปาก
เขาต้องการใช้ชีวิตของตนเองเพื่อซื้อเวลาในการอพยพให้แก่ประชาชนที่อยู่เบื้องหลังอีกสักเล็กน้อย
ในวินาทีนั้นเอง นายทหารคนหนึ่งก็ชี้ไปบนท้องฟ้า และตะโกนออกมาด้วยความดีใจว่า...
“ท่านแม่ทัพสือ ดูนั่นสิครับ! ท่านยุงเทพเจ้าเคลื่อนไหวแล้ว!”
แม้สือผานซงจะไม่คิดว่า...
แต่เขาก็ยังหันไปมองตามทิศทางที่นายทหารผู้นั้นชี้ไปโดยสัญชาตญาณ
บนท้องฟ้านั้น รอบกายของฉู่เซิงมีร่างแยกยุงยักษ์ขนาดมหึมาล้อมรอบอยู่ 30 ร่าง
รอบร่างแยกเหล่านั้นยังมีฝูงแมลงอสูรนับหมื่นตัวบินวนเวียน ส่งเสียงหึ่งๆ
ฉู่เซิงไม่ได้แสดงท่าทีอื่นใดเพิ่มเติม มันบินตรงไปยังร่างแยกทั้งสามสิบของมัน
ฝูงแมลงอสูรนับหมื่นตัว รวมถึงศัตรูต่างเผ่าพันธุ์นับแสนตัวในพื้นที่นั้น ทั้งหมดได้หายวับไปพร้อมกัน
บนสนามรบปรากฏพื้นที่ว่างเปล่าขนาดใหญ่ขึ้นอีกทันที
ทุกคนต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
เวลาผ่านไปไม่ถึงหนึ่งนาที แสงสว่างวาบขึ้นอีกครั้ง ฉู่เซิงปรากฏตัวข...
แม้แต่หยดเลือดหรือเศษเนื้อสักชิ้นก็ไม่หลงเหลืออยู่เลย
…………..


ตอนที่ 644: อาณาเขตห้าธาตุ วิชาหายตัวของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!

บทที่ 645 : อาณาเขตห้าธาตุ วิชาหายตัวของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!
หน่วยรบพิเศษของมนุษย์ ซึ่งเดิมประกอบด้วยสมาชิก 50 นาย
ในตอนนี้เหลือเพียงหัวหน้าหน่วยและนักรบหนุ่มอีกหนึ่งคนเท่านั้น
พวกเขาพิงหลังอยู่กับกำแพงคอนกรีตที่พังทลาย ชุดเกราะ...
เหล่าสิ่งมีชีวิตต่างมิติที่มีใบหน้าดุร้ายกว่าหนึ่งพันตนได้ล้อมพวกเขาเอาไว้หมดแล้ว
สายตาเย็นชาจ้องเขม็งมาที่พวกเขา ราวกับว่าวินาทีถัดไปจะพุ่งเข้ามาฉีกกระชากร่างของพวกเขาให้เป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
นักรบหนุ่มกำดาบเล็กในมือแน่น ร่างกายสั่นเทาอย่างไม่อาจควบคุมได้
เขากลืนน้ำลายลง...
หัวหน้าหน่วยโบกมือไปมา
“แกจะตายอยู่แล้ว ยังจะคิดอะไรมากขนาดนั้นอีก”
นักรบหนุ่มนิ่งคิดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะพยักหน้าอย่างแรง
“นั่นสินะ ตายก็คือตาย จะไปสนทำไมว่าเธอจะแต่งงานใหม่หรือไม่”
เขาหายใจเข้าลึกๆ แววตากลับมาแน่วแน่อีกครั้ง
“ไอ้พวกเวรเอ๊ย! ข้าจะสู้กับพวกแกให้ตายกันไปข้างหนึ่ง!”
นักรบหนุ่มพุ่ง...
สภาพแวดล้อมโดยรอบก็เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างรุนแรง
สมรภูมิที่เต็มไปด้วยกลิ่นคาวเลือดหายไปจนหมดสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือทุ่งหญ้าอันกว้างใหญ่ไพศาลที่มองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
นักรบหนุ่มและหัวหน้าหน่วยรู้สึกได้ว่าพลังห้าธาตุในร่างกายถูกกดทับจนถึงขีดสุดในชั่วพ...
หัวหน้าหน่วยผู้มากประสบการณ์อดไม่ได้ที่จะอุทานออกมาด้วยความตกใจ
ยังไม่ทันที่พวกเขาจะตั้งตัวได้ว่าเกิดอะไรขึ้น เสียงหึ่งๆ ที่ดังกึกก้องก็ดังขึ้นทั่วทั้งพื้นที่อาณาเขตมิติ
ผึ้งกระหายเลือดนับหมื่นนับแสนตัวพุ่งเข้ามา ดูดกลุ่มเมฆสีดำทะมึน ตัวที่นำหน้ามาคือผึ้ง...
สิ่งมีชีวิตต่างมิติกว่าหนึ่งพันตนทำได้เพียงส่งเสียงร้องโหยหวนสั้นๆ ก่อนจะเหี่ยวแห้งลงจนกลายเป็นศพแห้งกรังด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
กระบวนการทั้งหมดใช้เวลาไม่ถึง 30 วินาทีด้วยซ้ำ
จากนั้นยุงยักษ์ที่มีความยาวลำตัว 500 เมตรก็บินเข้ามาอย่างเชื่องช้า ปีกขนาดมหึมาของ...
ผ่านไปครู่ใหญ่ เขาก็ได้สติจากความตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
ในตอนนี้เขาและหัวหน้าหน่วยได้กลับมาอยู่ที่สมรภูมิเดิมเรียบร้อยแล้ว
สิ่งที่ต่างออกไปคือ สิ่งมีชีวิตต่างมิติกว่า 1,000 ตนที่ล้อมพวกเขาไว้เมื่อครู่ได้หายไปจนหมดสิ้น แม้แต่หยดเลือดก็ไม่เหลือทิ้งไว้
“เป็นท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศ!”
นักรบหนุ่มได้สติแล้วตะโกนออกมาด้วยความตื่นเต้น
หัวหน้าหน่วยเองก็ถอนหายใจยาวด้วยความโล่งอก บนใบหน้าเผยให้เห็นความดีใจที่รอดพ้นจากความตาย
...เงยหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้า ถึงได้พบว่าไม่ใช่แค่พวกเขาเพียงสองคนเท่านั้น
สหายร่วมรบอีกมากมายที่ถูกต้อนจนมุมต่างก็ถูกดึงเข้าไปใน...
ส่วนสิ่งมีชีวิตต่างมิติที่ถูกดึงเข้าไปนั้นได้หายสาบสูญไปทั้งหมด
“ท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศสังหารสิ่งมีชีวิตต่างมิติกว่า 100,000 ตนในคราวเดียว!”
หัวหน้าหน่วยเบิกตากว้าง พึมพำออกมาอย่างไม่อยากจะเชื่อ
เขาผ่านการต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตต่...
เหล่านักรบมนุษย์โดยรอบต่างก็เต็มไปด้วยความตกตะลึงและปีติยินดีเช่นเดียวกับหน่วยนี้
เดิมทีพวกเขาต่างคิดว่าตนเองต้องตายอย่างแน่นอน
ผลปรากฏว่าเพียงชั่วพริบตา สิ่งมีชีวิตต่างมิติที่ล้อมพวกเขาไว้ก็ตายเรียบ
แม้พวกเขาจะไม่เข้าใจว่าท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศทำได้อย่างไร แต่นั่นก...
“ท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศจงเจริญ!”
“ท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศหมื่นปี!”
เสียงโห่ร้องที่ดังขึ้นเรื่อยๆ ราวกับคลื่นยักษ์สึนามิ ดังสนั่นไปทั่วสมรภูมิตะวันออก
ขวัญกำลังใจที่เดิมทีตกต่ำถึงขีดสุด ในตอนนี้เริ่มฟื้นตัวขึ้นทีละน้อย
บนหอคอยบัญชาการ แม่ทัพสือผานซงเอง...
การต่อสู้ระหว่างผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ เขาก็เคยเห็นมากับตาตัวเองหลายครั้ง
แต่ไม่มีการต่อสู้ครั้งไหนที่จะสร้างความตกตะลึงให้เขาได้มากขนาดนี้
เพียงชั่วพริบตา สิ่งมีชีวิตต่างมิติกว่า 100,000 ตนหายไปแล้ว
ต่อให้เป็นหมู 100,000 ตัวยืนให้คุณฆ่า ถ้าไม่มีเวลาสัก 2-3 วัน คุณก็ไม่มีทางฆ่าได้หมดแน่นอน
เพียงแค่พูดคุยกันไม่กี่คำ สิ่งมีชีวิตต่างมิติกว่าหนึ่งแสนตนก็มอดไหม้กลายเป็นเถ้าธุลีไปเสียแล้ว
“ท่านยุงเทพผู้ปกป้องประเทศทำได้อย่างไรกัน”
สือผานซงพึมพำกับตัวเอง ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
ข้างกายเขามีเสนาธิการผู้มากประสบการณ์ยืนอยู่กว่าสิบคน แต่ไม่มี...
...บนท้องฟ้านั้นหายตัวไปครั้งแล้วครั้งเล่า และปรากฏตัวขึ้นครั้งแล้วครั้งเล่า
ทุกครั้งที่ปรากฏตัว สิ่งมีชีวิตต่างมิติจำนวนหลายหมื่นถึงหนึ่งแสนตนก็จะหายไปจากโลกนี้อย่างถาวร
นอกจากเฝ้ามองดู พวกเขาก็ทำอะไรไม่ได้เลย
แน่นอนว่าสำหรับฉู่เซิงแล้ว จะมีนักรบมนุษย์มาช่วยหรือไม่ก็ไม่ต่างกัน
...ผึ้งกระหายเลือดทั้งหมด แมลงกินวิญญาณ และสัตว์อสูรแมลงของเผ่าแมลง...
...หมื่นแมลงออกมาไว้ข้างกายจนหมดสิ้น
จากนั้นจึงเริ่มใช้การเคลื่อนย้ายพริบตา ตรงไปยังสมรภูมิที่มีสิ่งมีชีวิตต่างมิติหนาแน่นที่สุด
แล้วจึงกางอาณาเขตห้าธาตุที่บรรลุขั้นสูงสุดของตนออกมา
หลังจากดูดซับ...ก็ได้ยกระดับขึ้นเป็นกฎเกณฑ์อย่างสมบูรณ์
อานุภาพของอาณาเขตห้าธาตุจึงทวีความรุนแรงขึ้นอย่างมหาศาล
ประการแรก คือขอบเขตที่ขยายกว้างขึ้นจนครอบคลุมพื้นที่รัศมี 10 ลี้
ประการที่สอง คือการเพิ่มความสามารถพิเศษขึ้นมาหนึ่งอย่าง
ภายในอาณาเขตห้าธาตุ นอกเหนือจากตัวฉู่เซิงและเหล่าสิ่งที่เข...
เมื่อฉู่เซิงกางอาณาเขตห้าธาตุออกและครอบคลุมพวกต่างเผ่าพันธุ์นับแสนชีวิตเอาไว้
พลังของพวกต่างเผ่าพันธุ์นับแสนเหล่านั้นก็ลดฮวบลงทันที
ในขณะที่ฉู่เซิงและเหล่าสิ่งที่เขาอัญเชิญมากลับไม่ได้รับผลกระทบใดๆ เลยแม้แต่น้อย
เมื่อฝ่ายหนึ่งอ่อนแอลง และอีกฝ่ายแข็งแ...
มดอสูรเผ่ามดระดับจักรพรรดิ 1,000 ตัว
แมลงกลืนวิญญาณระดับราชา 120 ตัว
ผึ้งอสูรกระหายเลือดระดับราชา 200 ตัว
บวกกับสมุนผึ้งอสูรกระหายเลือดระดับ 7 อีกกว่า 50 ตัว
กองทัพนี้ หากไม่ได้ประจันหน้ากับผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ...
...เทพขวางก็สังหารเทพ พระขวางก็สังหารพระ
ยิ่งไปกว่านั้น ประสิทธิภาพในการสังหารพวกต่างเผ่าพันธุ์ยังรวดเร็วอย่างเหลือเชื่อ
หลังจากสังหารเสร็จสิ้น ร่างแยกภายนอกจะทำการเก็บกวาดซากศพทันที ไม่เหลือแม้แต่เศษกระดูก
ด้วยการจัดการที่ลื่นไหลเช่นนี้ การสังหารพวกต่างเผ...
ประสิทธิภาพยอดเยี่ยมไร้ที่ติ
…………..


ตอนที่ 645: จักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร กฎแห่งคำสาปที่ส่งมาถึงที่!

บทที่ 646 : จักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร กฎแห่งคำสาปที่ส่งมาถึงที่!
หลังจากที่ฉู่เซิงทำการทดลองครั้งแรกสำเร็จ เขาก็ไม่รอช้า รีบมุ่งหน้าไปยังสมรภูมิที่ 2 ซึ่งมีเหล่าต่างเผ่าพันธุ์หนาแน่นทันที
เขาทำแบบเดิมซ้ำอีกครั้ง
เพียง 1 นาทีผ่านไป ต่างเผ่าพ...
ฉู่เซิงทำเช่นนี้ซ้ำไปซ้ำมาถึง 7 ครั้ง
ในเวลาไม่ถึง 10 นาที ต่างเผ่าพันธุ์กว่า 1 ล้านชีวิตถูกฉู่เซิงกวาดล้างจนสิ้นซาก ไม่เหลือแม้แต่เส้นเส้นของร่องรอย
เหล่าทหารต่างเผ่าพันธุ์ที่ยังเหลือรอดอยู่ต่างพากันเสียขวัญจนสิ้นสติ
เพียงแค่เห็นกองทัพของฉู่เซิงบินมา พวกมันก็ส่งเสียงกรีดร้องด้วย...
รูปขบวนของเหล่าต่างเผ่าพันธุ์จึงแตกกระเจิงอย่างสิ้นเชิง
สถานการณ์ที่ทหารหาแม่ทัพไม่เจอ และแม่ทัพหาทหารไม่พบ ทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
แม้ว่าในแง่ของจำนวนรวม เหล่าต่างเผ่าพันธุ์จะยังคงได้เปรียบอย่างมหาศาล
แต่เมื่อขวัญกำลังใจแตกสลาย พลังในการรบย่อมลดน้อยถอยลงไปอย่างมาก
สือผานซงที่อยู่บนหอบัญชาการ เห็นความเร็วในการสังหารต่างเผ่าพันธุ์ของฉู่เซิงถึงกับตัวสั่นเทาด้วยความตื่นเต้น
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติแข็งแกร่งเกินไปแล้ว!”
“ไม่น่าเชื่อเลยว่าเพียงลำพังตัวเดียวจะสามารถพลิกสถานการณ์ที่ดูเหมือนไม่มีทางรอดนี้ได้อีกครั้ง!”
“หากสังหารไปได้อีกสัก 2-3 ระลอก ขวัญกำลังใจของเหล่าต่างเผ่าพันธุ์จะต้องพังทลายลงอย่างแน่นอน”
“เมื่อถึงเวลานั้น พวกเราก็จะสามารถเปิดฉากโต้กลับได้อย่างเต็มรูปแบบ!”
เหล่าเสนาธิการนับสิบคนยิ่งตื่นเต้นกว่าเดิม
พวกเขาได้เป็นประจักษ์พยานใ...
สิ่งนี้จะต้องถูกบันทึกไว้ในจดหมายเหตุของต้าเซี่ย และเล่าลือไปชั่วกัปชั่วกัลป์
และพวกเขาจะเป็นผู้ที่จารึกประวัติศาสตร์หน้านี้ด้วยตัวเอง
“ท่านแม่ทัพสือ พวกเราควรให้ความร่วมมือกับท่านยุงเทพในทันที!”
เสนาธิการคนหนึ่งรีบเสนอความเห็น
“ออกคำสั่งให้กองทัพทั้งหมดกระชับกำลัง บีบให้เหล่าต่างเผ่า...”
“ทำเช่นนี้จะยิ่งช่วยให้ท่านยุงเทพสามารถกวาดล้างต่างเผ่าพันธุ์ได้ง่ายขึ้น!”
“ถูกต้อง! พวกเราจะมัวแต่นั่งดูท่านยุงเทพต่อสู้อยู่ฝ่ายเดียวไม่ได้ พวกเราต้องช่วยออกแรงด้วย!”
สือผานซงพยักหน้าอย่างหนักแน่น ก่อนจะกล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“ส่งคำสั่งออกไป...”
เขายังพูดไม่ทันขาดคำ ...ทางของดวงตามาร...
...เสียงนี้คล้ายกับเสียงคำรามของสิงโต แต่กลับแหลมคมและบาดหูยิ่งกว่าเสียงสิงโตธรรมดาถึงร้อยเท่า
ไม่ว่าจะเป็นสือผานซงหรือเหล่าเสนาธิการข้างกาย เมื่อได้ยินเสียงนี้ ใบหน้าที่เคยตื่นเต้นดีใจก็พลันซีดเผือดลงในทันที
พวกเขาทุกคนต่างเบิกตากว้างโดยไม่ได้นัดหมาย
...มีหัวเป็นสิงโตขนาดมหึมา แต่ร่างกายกลับเป็นแมงป่องสีดำสนิท
มันค่อยๆ บินออกมาจากดวงตามาร
เพียงแค่หัวสิงโตของมันก็มีขนาดใหญ่พอๆ กับภูเขาลูกย่อมๆ แล้ว
กลิ่นอายอันน่าสยดสยองที่แผ่ออกมาจากร่างของมันกดทับจนทุกคนในสนามรบแทบจะหายใจไม่ออก
“จักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร!”
เสียงของเขาสั่นเครืออย่างเห็นได้ชัด
“มันคือผู้นำระดับสูงสุดขั้นจักรพรรดิของต่างเผ่าพันธุ์ในเขตตะวันออก”
“มันไม่ได้ออกมาจากดวงตามารนานถึง 10 ปีแล้ว”
“หรือว่า...ต่างเผ่าพันธุ์กำลังจะเปิดฉากโจมตีครั้งสุดท้ายแล้วหรือ?”
“เร็วเข้า! รีบส่งคำร้องขอความช่วยเหลือไปยังกองทัพเพื่อขอกำลังเสริม...”
...แต่เขาก็ไม่ได้มีความตื่นตระหนกหรือหวาดกลัวแต่อย่างใด
“ไม่ต้องรีบร้อน”
สือผานซงมองไปยังร่างของฉู่เซิงบนท้องฟ้า
“พวกเรายังมีเทพยุงผู้พิทักษ์ชาติอยู่”
“แม้เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติจะมีระดับเพียงขั้นกลางของระดับจักรพรรดิ แต่เขาก็มีวิธีสังหารผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ หรือ...”
“...ทหารทุกคนที่ยังสามารถต่อสู้ได้ ให้มุ่งหน้าไปยังแนวหน้าทั้งหมด!”
“เมื่อใดที่เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติประทะกับจักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร พวกเราต้องยอมแลกด้วยทุกสิ่งเพื่อถ่วงเวลาทัพใหญ่ของต่างเผ่าพันธุ์เอาไว้!”
“จงซื้อเวลาให้เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติให้ได้มากที่สุด!”
“นับจากวินาทีนี้เป็...”
เหล่าเสนาธิการนับสิบคน เมื่อได้รับคำสั่งก็ไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
พวกเขาต่างหยิบอาวุธของตนขึ้นมา แล้วหันหลังเดินลงจากหอบัญชาการไปอย่างรวดเร็ว
พวกเขาไม่ใช่เสนาธิการผู้บันทึกประวัติศาสตร์อีกต่อไป
นับจากวินาทีนี้เป็นต้นไป พวกเขาก็คือทหารคนหนึ่งเช่นกัน
เหนือสมรภูมิรบ...
เมื่อ...ต่างเผ่าพันธุ์ระดับสูงสุดขั้นจักรพรรดิเชียวหรือ?
นี่แหละคือถุงเลือดชั้นยอด!
ฉู่เซิงสั่งการให้ร่างแยกทั้ง 30 ร่างและเหล่าแมลงอสูรทั้งหมดไปกวาดล้างต่างเผ่าพันธุ์อื่นๆ ต่อไป
ส่วนตัวมันเองก็บินเดี่ยวด้วยปีกคู่หนึ่ง พุ่งตรงเข้าหาจักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร
มันเตรียมที่จะสังหาร...
มันก็ส่งเสียงคำรามที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิมออกมา
“กูกู...กระกำ!”
มันส่งเสียงประหลาดที่ไม่มีใครเข้าใจออกมาจากปาก
คนอื่นอาจไม่เข้าใจว่าจักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมารกำลังพูดอะไร แต่ฉู่เซิงที่เคยเรียนภาษาต่างเผ่าพันธุ์มานั้นฟังออกอย่างชัดเจน
ไม่น่าเชื่อว่าจะเป็นเจ้า...
ฉู่เซิงรู้สึกประห...
มันกำลังจะใช้การสื่อสารทางจิตถามไถ่จักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมาร แต่ฝ่ายนั้นกลับเป็นฝ่ายส่งกระแสจิตมาหาด้วยความอาฆาตแค้นอย่างรุนแรง
“ยุงสารเลว! เจ้าสังหารจอมมารจื่อโยว วันนี้ข้าจะล้างแค้นให้จอมมารจื่อโยวเอง!”
ที่แท้ก็เป็นชู้รักของจอมมารจื่อโยวหรอกหรือ
ฉู่เซิงถอนหายใจด้วยความโล่งอก
ฉู่เซิงตอบกลับด้วยกระแสจิต
“ในเมื่อข้าสังหารจอมมารจื่อโยวได้ ข้าก็ย่อมสังหารเจ้าได้เช่นกัน”
“ไม่ต้องรีบร้อน เดี๋ยวข้าจะส่งเจ้าลงไปอยู่เป็นเพื่อนมันเอง พอดีเลยจะได้มีเพื่อนคุยกันข้างล่างนั่น”
“อยากตายนักใช่ไหม?”
จักรพรรดิสิงโตแมงป่องจอมมารคำรามลั่น หางแมงป่องขนาดมหึมาตวัดฟาด
ในขณะเดียวกัน มันก็กางอาณาเขตจักรพรรดิของมันออกมาอย่างเต็มกำลัง เพื่อกักขังฉู่เซิงไว้ภายในให้จงได้
ทันทีที่ฉู่เซิงก้าวเข้าสู่เขตแดนจักรพรรดิของเจ้าปีศาจสิงโตแมงป่อง
เขาก็รู้สึกมึนงงในศีรษะขึ้นมาฉับพลัน ราวกับมีบางสิ่งบางอย่างสาปแช่ง
จิตวิญญาณของเขาเริ่ม...
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะขยับจิตสัมผัสในทันที
คาถาตรึงจิตบรรพกาล!
ไอเย็นสายหนึ่งแผ่ซ่านไปทั่วห้วงความคิดของฉู่เซิง
ในชั่วพริบตา ความรู้สึกมึนงงจากการถูกสาปแช่งนั้นก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ฉู่เซิงกลับมามีสติสัมปชัญญะครบถ้วนในทันที
เขาไม่เพียงแต่ไม่หวาดกลัว
ฉู่เซิงยังตื่นเต้นจนแทบจะกระโดดขึ้นมา
ในบรรดาความเข้าใจในกฎเกณฑ์ทั้งหมดที่เขามี ตอนนี้เหลือเพียงเจตจำนงแห่งเวลาและต้นกำเนิดคำสาปเท่านั้นที่ยังรั้งท้ายอยู่
ส่วนกฎเกณฑ์อื่นๆ ทั้งหมดต่างเลื่อนระดับขึ้นเป็นพลังแห่งกฎเกณฑ์ได้สำเร็จแล้ว
นี่มันเหมือนกับง่วงนอนแล้วมีคนเอาหมอนมาส่งให้!
“ท่านยุงผู้นี้ขอขอบคุณเจ้ามาก!”
ฉู่เซิงหัวเราะร่าออกมาเสียงดัง โดยไม่ลังเลอีกต่อไป
เขาขยับความคิดเพียงแวบเดียว รูปปั้นเทพบรรพชนทั้งสิบสองตนที่มีร่างกายสีดำสนิทก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าเขาในทันที
กลิ่นอายระดับจักรพรรดิขั้นต้นทั้งสิบสองสายระเบิดออกมาพร้อมกัน พุ่งตรง...
เจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่า ยุงตัวจ้อยในระดับจักรพรรดิจะพารูปปั้นเทพเจ้าระดับจักรพรรดิมาด้วยถึง 12 องค์
แม้ว่ารูปปั้นแต่ละองค์จะมีพลังเพียงแค่ระดับจักรพรรดิขั้นต้น
แต่เมื่อพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้ง 12 ชนิดถูกทุ่มลงมาพร้อมกัน ต่อ...
เจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องเลิกคิดเรื่องแก้แค้นไปในทันที
มันลอบชำเลืองมองดวงตาปีศาจที่อยู่ไม่ไกล
เพียงแค่ขอเวลาแค่หนึ่งวินาที เพื่อสลัด...ทั้ง 12 ทิ้งไป
มันก็จะสามารถหนีกลับเข้าไปในดวงตาปีศาจได้สำเร็จ
ถึงตอนนั้น ต่อให้ยุงตัวนี้จะเก่งกาจเพียงใดก็ทำอะไรมันไม่ได้อีก
...แสร้งทำเป็นทุ่มสุดตัวด้วยการเร่งพลังแห่งเขตแดนคำสาปของตนจนถึงที่สุด
พลังคำสาปสีดำดุจคลื่นยักษ์ถาโถมเข้าใส่ฉู่เซิงและรูปปั้นเทพเจ้าบรรพชนทั้ง 12 องค์
มันหวังจะใช้การโจมตีนี้บีบให้ฉู่เซิงถอยร่น เพื่อหาจังหวะหลบหนี
ทว่ามันกลับลืมสิ่งสำคัญที่สุดไปอย่างหนึ่...
รูปปั้นเทพเจ้าบรรพชนทั้ง 12 องค์นี้ คือศัตรูตัวฉกาจที่สยบเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องผู้เชี่ยวชาญด้านคำสาปได้อย่างอยู่หมัด
รูปปั้นทั้ง 12 องค์ฉวยโอกาสนี้ตั้งค่ายกลอย่างรวดเร็ว
พลังแห่งกฎเกณฑ์ 12 ชนิดที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง ถักทอและหลอมรวมกันอย่างบ้าคลั่งกลางอากาศ
โท...
เจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องกรีดร้องด้วยความสิ้นหวัง มันพยายามจะหลบ แต่ก็สายเกินไปแล้ว
ตูม!
แรงปะทะอันน่าสะพรึงกลัวกระแทกเข้าใส่ร่างของเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องอย่างจัง
ร่างกายระดับจักรพรรดิที่แข็งแกร่งดุจเหล็กกล้าถูกทำลายจนพรุน เลือดสีเขียวสาดกระเซ็นออกมา
เจ้าแห่ง...
ในวินาทีต่อมา มันก็ไปปรากฏตัวอยู่บนหัวสิงโตขนาดใหญ่ของเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่อง
เขตแดน...เปิด!
เจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องที่กำลังหลบหนีอย่างรวดเร็ว พลันรู้สึกอ่อนแรงไปทั้งร่าง
พลังระดับจักรพรรดิอันมหาศาลถูกสูบออกไปกว่าครึ่ง จนแทบจะพยุงตัวบินต...
...สะบัดหัวและหางแมงป่องขนาดใหญ่ของมันอย่างบ้าคลั่ง เพื่อหวังจะสลัดฉู่เซิงให้หลุดไป
แต่ฉู่เซิงไม่มีทางเปิดโอกาสนั้นให้แน่นอน
ชุดเกราะทำลายล้างระดับ 10!
เปิดเขตแดนสายฟ้า!
เปิดคุกสายฟ้า!
...ฟาดมันให้ตาย!
เปรี้ยง! เปรี้ยง!
สายฟ้าสีม่วงเส้นหนาจำนวนนับไม่ถ้วนฟาดลงมาจากท้องฟ้า
มันจึงทำได้เพียงใช้ร่างกายระดับจักรพรรดิที่แข็งแกร่งเข้าต้านทานความเสียหายจากสายฟ้าเพียงอย่างเดียว
ไม่นานนัก ร่างที่เต็มไปด้วยบาดแผลอยู่แล้วก็เริ่มส่งกลิ่นไหม้เกรียม อบอวลไปด้วยกลิ่นหอมของย่างเนื้อ
...เจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องพลันนึกถึงอาหารชนิดหนึ่งของมนุษย์...
แต่ฉู่เซิงกลับเข้าใจได้ โดยไม่ต้องลังเลแม้แต่น้อย
มันรีบใช้ [ปีกไร้พรมแดน] ทันที
ทว่าเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องกลับมีความมุ่งมั่นที่จะตาย
มันเผาผลาญพลังแห่งเขตแดนจักรพรรดิของตนจนถึงขีดจำกัด
ทำให้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตาของฉู่เซิงถูกขัดขวางอย่างรุนแรง
หลุมดำขนาดใหญ่ที่ไม่มั่นคงค่อยๆ ก่อตัวขึ้นที่ด้านหลังของมัน
แรงดึงดูดมหาศาลที่น่าสะพรึงกลัวส่งออกมาจากหลุมดำนั้น ดึงรั้งร่างของฉู่เซิงเข้าไปอย่างต่อเนื่อง
นี่คือช่องทางมิติที่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดยอมเผาผลาญพลังชีวิตทั้งหมดเพื่อเปิดออก
ฉู่เซิงที่อยู่ใน... สบถออกมา
ในวินาทีต่อมา ทั้งมันและเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่องต่างก็ถูกแรงดึงดูดมหาศาลดูดเข้าไปในช่องทางมิติ
สุนัขดำตัวใหญ่เห็นฉู่เซิงถูกดูดเข้าไปในช่องทางมิติ ก็ร้อนใจจนเต้นเร่า
มันมีพันธสัญญาเป็นตายร่วมกันกับฉู่เซิง หากฉู่เซิ...
เหล่านักรบมนุษย์ทำได้เพียงเฝ้ามองยุงเทพผู้ปกป้องชาติถูกดูดหายเข้าไปในช่องทางมิติ
ครู่ต่อมา ช่องทางมิติก็ปิดสนิทและสลายไปในอากาศ
“เกิดอะไรขึ้น?”
“ยุงเทพผู้ปกป้องชาติดูเหมือนจะถูกดูดเข้าไปในช่องทางมิติพร้อมกับเจ้าแห่งอสูรสิงโตแมงป่อง!”
“ท่านยุงเทพจะกลับมาได้ไหม...”
“นั่นคือช่องทางมิติที่มุ่งหน้าสู่ดินแดนภายนอก ข้างในนั้นเต็มไปด้วยกระแสมิติที่สามารถฉีกกระชากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิให้เป็นชิ้นๆ ได้เลย”
“และท่านยุงเทพผู้ปกป้องชาติก็อยู่ในระดับจักรพรรดิเท่านั้น ต่อให้ท่านต้านทานกระแสมิติได้ แต่จุดหมายปลายทางของช่องทางมิตินั้นมีโอกาส...”
“...คงไม่มีทางกลับมาได้อีกแล้ว”
ข่าวนี้แพร่กระจายไปทั่วกองทัพมนุษย์อย่างรวดเร็วดุจโรคระบาด
ขวัญกำลังใจที่เคยพุ่งสูงถึงขีดสุด พลันดิ่งลงสู่จุดต่ำสุดในทันที
ไม่ต้องพูดถึงทหารทั่วไป แม้แต่แม่ทัพสือผานซงที่ยืนอยู่บนหอคอยบัญชาการ ก็มีใบหน้าซีดเผือดจนพูดไม่ออกด้วยความหวาดกลัว
...เร็วเสียจนสือผานซงไม่มีเวลาตอบสนอง และต่อให้เขาตอบสนองทัน เขาก็ไม่มีวิธีรับมือแต่อย่างใด
เขาทำได้เพียงเฝ้ามองดูยุงเทพผู้ปกป้องชาติ ผู้ที่ช่วยชีวิตดินแดนตงโจวและผู้คนนับล้านเอาไว้ ถูกดูดหายเข้าไปในช่องทางมิติแห่งความตายนั้นเท่านั้น
ในเวลานี้ สิ่งเดียวที่เขาทำได้คือการ...
“เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติยอมสละชี[พ]ไปพร้อมกับจอมมารสิงโตแมงป่อง เพื่อพวกเรา เพื่อประชาชนนับร้อยล้านคนของต้าเซี่ย!”
“เราจะทำให้การเสียสละของท่านเทพยุงผู้พิทักษ์ชาติสูญเปล่าไม่ได้!”
“ทหารทุกคนฟังคำสั่ง! สังหารพวกต่างเผ่าพันธุ์ ปกป้องต้าเซี่ย!”
“ต้องไม่ปล่อยให้การเสียสละของเทพยุงผู้พิทักษ์ช...”
...ต้องไม่จำเป็นต้องมีผู้บัญชาการอีกต่อไปแล้ว
ภายใต้การปลุกใจของสือผานซง ขวัญกำลังใจที่ตกต่ำของเหล่านักรบมนุษย์ก็เริ่มฟื้นขึ้นกลับมา
มีคนตะโกนขึ้นว่า
“สังหารพวกต่างเผ่าพันธุ์ ปกป้องต้าเซี่ย! ล้างแค้นให้เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติ!”
จากนั้นผู้คนจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ก็เริ่มตะโกน
“ล้างแค้นให้เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติ!”
เสียงตะโกนดังกึกก้องไปทั่วทุกมุมของสนามรบในเวลาอันรวดเร็ว
นักรบทุกคนต่างอัดอั้นความแค้น และเปลี่ยนความโศกเศร้าจากการเสียสละของฉู่เซิงให้กลายเป็นพลัง โดยลงกับพวกต่างเผ่าพันธุ์จนหมดสิ้น
พวกเขาเริ่มบุกตะลุยอย่างไม่กลัวตาย
วิธีการต่อสู้ที่ดุดันแล...
จากนั้นพวกมันก็แตกพ่ายราวกับกระแสน้ำที่ไหลย้อนกลับ เข้าไปในดวงตามารอย่างทุลักทุเล
และข่าวการเสียสละของฉู่เซิงก็ได้แพร่กระจายไปทั่วทั้งต้าเซี่ยอย่างรวดเร็วราวกับติดปีกบิน
…………..


ตอนที่ 647: ดาวนิเบอร์เกน นี่คือรังของเผ่าพันธุ์ต่างดาว!

บทที่ 648 : ดาวนิเบอร์เกน นี่คือรังของเผ่าพันธุ์ต่างดาว!
...แดนเหนือ
หลิงเยว่หัวเพิ่งจะลงมือสังหาร...
ร่างกายของหลิงเยว่หัวแข็งทื่อฉับพลัน บนใบหน้าเผยสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติผ่านพ้นอันตรายมานับครั้งไม่ถ้วน ทุกครั้งล้วนเอาตัวรอดมาได้ ครั้งนี้จะล้มเหลวได้อย่างไร?
จนกระทั่งเธอได้ฟังทหารสื่อสารเล่าเหตุการณ์ทั้งหมดโดยละเอียด เธอจึงจำต้องยอมรับความจริงอันโหดร้ายนี้
เผ่าปีศ...
กระแสปั่นป่วนของมิติที่บ้าคลั่งภายในนั้น หากเป็นร่างกายระดับจักรพรรดิของเธอเข้าไป ก็มีแต่ทางตายสถานเดียว
ฉู่เซิงเป็นเพียงระดับราชาขั้นกลาง ร่างกายยังไม่ได้หลอมรวมเข้ากับพลังกฎเกณฑ์
การจะรอดชีวิตไปได้นั้นเป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้เลย
หลิงเยว่หัวหันหลังกลับอย่างเงียบเชียบ มองไป...
แดนใต้
เฟิงอู๋จี๋กลับมายังห้องปฏิบัติการในสภาพโชกเลือด
เขาเพิ่งหยิบถ้วยชาขึ้นมา เตรียมจะจิบชาอุ่นๆ ก็ได้ยินข่าวการเสียสละของฉู่เซิงเข้าพอดี
พรวด!
เฟิงอู๋จี๋พ่นน้ำชาออกมาทันที
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติตายแล้วหรือ? เป็นไปไม่ได้! ชีวิตของมันแข็งแกร่งขนาดนั้น พลัง...”
เมื่อเขาฟังเรื่องราวที่ฉู่เซิงยอมตายไปพร้อมกับเจ้าแห่งปีศาจสิงโตแมงป่องจนจบ เขาก็นิ่งเงียบไป
เขาวางถ้วยชาในมือลง มองไปยังทิศตะวันออกเช่นกัน แล้วกล่าวเบาๆ ว่า
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพ”
เกียวโต
กองทัพ เพื่อเป็นการรำลึกถึงยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ ได้สร้[าง]...
ทำลายซากุระ สังหาร... ปกป้องตงโจว
ทุกเรื่องราวล้วนควรค่าแก่การจารึกไว้ในประวัติศาสตร์
ประชาชนในเกียวโตต่างพากันเข้าแถวยาวเหยียดด้วยสมัครใจ เพื่อวางดอกไม้หน้าอนุสาวรีย์ เป็นการไว้อาลัยให้กับวีรบุรุษผู้เคยช่วยชีวิตพวกเขาไว้
ในบรรดาผู้คนเหล่านั้น มีเพียงคนเดียว...
นักรบหญิงแห่งพอมอซอน
หนึ่งเดือนก่อน เธอเพิ่งมาถึงเกียวโต และได้เห็นแฟนคลับตัวยงของฉู่เซิงคนหนึ่งนำยุงลายบ้านธรรมดาตัวหนึ่งใส่ลงในภาชนะแก้วอย่างประณีต
จากนั้นก็ใช้เลือดของตนเองเลี้ยงดูมันทุกวัน พร้อมทั้งก้มกราบไหว้มัน
ความเคารพเลื่อมใสถึงขั้นนั้น ทำให้อาเซียเข้าใจผิดว่า...
...ชักดาบออกมาฟันฉับเดียว ไม่มีข้อกังขา ขาดเป็นสองท่อน
“ก็แค่เท่านี้เอง”
อาเซียนึกว่าตนเองสังหารฉู่เซิงได้แล้ว จึงเตรียมตัวจะกลับไปรายงานภารกิจ
ผลปรากฏว่า เดินไปได้ไม่กี่ก้าวก็พบกับแฟนคลับตัวยงของฉู่เซิงอีกคนที่บูชายุงไว้ในบ้านเช่นกัน
อาเซีย...
ด้วยทัศนคติที่...
...ชาวบ้านในเกียวโตหลายครัวเรือนต่างก็บูชายุงไว้ตัวหนึ่ง
ตกลงแล้วตัวไหนกันแน่ที่เป็นฉู่เซิงตัวจริง?
จนถึงตอนนี้ อาเซียจึงคิดวิธีหนึ่งออก
ตรวจสอบพลังของยุงที่ถูกบูชาเหล่านี้ทีละตัว
ยุงที่ทำให้ท่านยามาตะให้ความสำคัญ ไม่มีทางเป็นยุงธรรมดาไปได้
ดังนั้นอาเซียจึงเริ่ม...
ผลกลับพบว่าทั้งหมดเป็นเพียงยุงธรรมดา
ในขณะที่เธอกำลังจนปัญญา ข่าวการเสียสละของฉู่เซิงก็แพร่กระจายออกมา
เพื่อยืนยันความจริง ในคืนที่มืดมิดและลมแรงคืนหนึ่ง เธอแอบขุดหลุมศพที่กองทัพสร้างไว้ให้ฉู่เซิง
ข้างในว่างเปล่า ไม่มีร่างของฉู่เซิงอยู่เลย
เมื่อหาฉู่เซิงไม่พบ อาซ...
...สังหารฉู่เซิงให้ได้ ถึงจะกลับไปรายงานภารกิจได้
ย้อนเวลากลับไปในตอนที่ฉู่เซิงเพิ่งเข้าสู่ช่องทางมิติ
กระแสปั่นป่วนของมิติที่บ้าคลั่งกำลังฉีกกระชากทุกสิ่งรอบข้างอย่างบ้าคลั่ง
เจ้าแห่งปีศาจสิงโตแมงป่องที่บาดเจ็บสาหัสอยู่ก่อนแล้ว ภายใต้การฉีกกระชากของกระแสปั่นป่วนมิติ ไม่นานก...
“นี่คือช่องทางมิติที่มุ่งหน้าสู่ดาวนิเบอร์เกนของเรา”
“หากไม่ใช่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่มีขอบเขตมิติบรรลุถึงขั้นสูงสุด ไม่มีใครสามารถรอดชีวิตผ่านกระแสปั่นป่วนมิติเส้นทางนี้ไปได้”
“ต่อให้เจ้าฆ่าข้า เจ้าก็ต้องตายไปพร้อมกับข้า!”
ฉู่เซิงขี้เกียจจะต่อปากต่อคำกับแมงป่องแก่
กระแสปั่นป่วนมิติที่เดิมทีบ้าคลั่งอย่างยิ่ง และสามารถฉีกกระชากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิได้ มาอยู่ต่อหน้าขอบเขตมิติของฉู่เซิงกลับกลายเป็นเชื่องลงในทันที
เจ้าแห่งปีศาจสิงโตแมงป่องมองดูภาพนี้ด้วยความตกตะลึงจนตาค้าง
จนตายมันก็ไม่กล้าเชื่อว่ายุงระดับราช...
มันตะโกนออกมาอย่างไม่ยินยอม
“เมื่อเจ้าไปถึงดาวนิเบอร์เกน เจ้าจะต้องถูกท่านเทพราชาสังหารแน่!”
...จบชีวิตของมันก็ถูกกดปุ่มหยุดลง
ฉู่เซิงไม่เกรงใจแม้แต่น้อย เก็บซากของเจ้าแห่งปีศาจสิงโตแมงป่องทันที
[ติ๊ง! ประสบความสำเร็จในการเก็บซากเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจัก...]
ฉู่เซิงก็มองไปยังสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่ถูกกระแสปั่นป่วนมิติกระแทกจนมึนงงอยู่ข้างๆ
“เฮ้ เจ้า...แต่ไม่นึกเลยว่าเจ้าจะซื่อสัตย์ขนาดนี้”
สุนัขสีดำตัวใหญ่กลอกตาขาววงใหญ่ใส่ แล้วกล่าวอย่างหงุดหงิด
“ข้าแค่กลัวว่าเจ้าจะตายในกระแสปั่นป่วนมิติ แล้วข้าจะต้องตายตามไปด้วยต่างหาก”
“กระแสปั่นป่วนมิติเล็กน้อยแค่นี้ ทำอะไรข้าไม่ได้หรอก”
คำพูดของมันเพิ่งขาดคำ คลื่นมิติที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิมก็ถาโถมเข้ามา
ฉู่เซิงอาศัยขอบเขตมิติขั้นสูงสุด ยืนหยัดอยู่นิ่งไม่ไหวติง
ส่วนสุนัขสีดำตัวใหญ่กลับถูกกระแสปั่นป่วนมิติพัดพาไปเหมือนลูกบอล กลิ้งไปกระแทกตรงนั้...
...และนึกในใจ เก็บสุนัขสีดำตัวใหญ่เข้าสู่พื้นที่สัตว์เลี้ยง
เวลาหลังจากนั้น ฉู่เซิงล่องลอยไปตามกระแสธารแห่งมิติที่ไร้ขอบเขตเพียงลำพัง
ในเมื่อว่างไม่มีอะไรทำ เขาจึงตัดสินใจนำผลึกสีเลือดที่สะสมไว้แต่เดิมออกมาดูดซับ
ไม่รู้ว่าเวลาผ่านไปนานเท่าใด
เมื่อฉู่เซิงดูดซับโลหิต...
แสงสว่างจ้าก็ปรากฏขึ้นที่เบื้องหน้าของเขา
ทางออกของช่องว่างมิติมาถึงแล้ว!
ฉู่เซิงรีบตั้งหลักให้มั่นคง
เขาบินออกจากแสงสว่างนั้นอย่างระมัดระวัง พร้อมกับเตรียมตัวรับมือกับการต่อสู้ได้ทุกเมื่อ
เขาคิดว่าภายนอกทางออกจะต้องเป็นฐานทัพทหารของเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่มีกองกำลังคุ้มกัน
สิ่งที่ปรากฏต่อสายตาไม่ใช่ฐานทัพทหารแต่อย่างใด
หากแต่เป็นหมู่บ้านธรรมดาๆ แห่งหนึ่ง
มีทั้งบ้านที่สร้างจากหินและบ้านที่สร้างจากไม้ ตั้งเรียงรายอย่างเป็นระเบียบ
เผ่าพันธุ์ต่างมิติรูปร่างหน้าตาประหลาดหลากหลายชนิดกำลังเดินขวักไขว่ไปมาในหมู่บ้าน
มีเผ่าพันธุ์หนึ่ง...
ยังมีเผ่าพันธุ์ที่มีผิวสีเขียวขจีทั้งร่างอีก 2 ตน ที่ดูไม่ออกว่าเป็นเพศใด กำลังกอดก่ายพลอดรักกันอย่างไม่สนใจสายตาใคร
ให้ตายเถอะ นี่น่ะหรือคือร่างของพวกต่างมิติ
…………..


ตอนที่ 648: มนุษย์ต่างดาวปรากฏตัว! ประโยชน์ของผลึกต่างมิติ

บทที่ 649 : มนุษย์ต่างดาวปรากฏตัว! ประโยชน์ของผลึกต่างมิติ
ดาวนิเบอร์เกน
ภูเขาสีดำลูกหนึ่งตั้งตระหง่านเสียดฟ้า
ภูเขาในแต่ละชั้นถูกขุดเจาะเป็นถ้ำนับไม่ถ้วนอย่างหนาแน่น
บนชั้นสูงสุดของภูเขา มีถ้ำขนาดใหญ่ตั้งตระหง่านอยู่แห่งหนึ่ง
ผู้ที่อาศัยอยู่ภายในถ้ำนั้นก็คือจอมมารจื่อโยว หนึ่งในสิบจอมมารผู้ยิ่งใหญ่ของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
ทันใดนั้น มันก็ลืมตาคู่สีเลือดที่ใหญ่กว่าโคมไฟขึ้นมา
“...ตายแล้วงั้นหรือ?”
จอมมารจื่อโยวคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยว
“ไปทางทิศใต้ ไปตามหาตัวยุงที่มาจากดาวสีน้ำเงิน...”
พูดถึงตรงนี้ มันก็ชะงักไป
มันสัมผัสข้อมูลที่จอมมารแมงป่องสิงโตทุ่มเทกำลังเฮือกสุดท้ายส่งกลับมาก่อนตายอีกครั้ง
มันจึงมั่นใจว่าตนเองไม่ได้เข้าใจผิดไป
“ตามหาตัวยุงที่มาจาก...”
จอมมารจื่อโยวคว้าผลึกต่างมิติขนาดเท่ากำปั้นขึ้นมาก้อนหนึ่ง แล้วโยนเข้าปากเคี้ยวกร้วมๆ
“จับยุงตัวนั้นกลับมาให้ข้าดู ข้าอยากจะรู้นักว่ายุงแบบไหนกัน ถึงได้สังหารแม่ทัพระดับจักรพรรดิของเราไปได้ถึง 2 ตน!”
“รับทราบ ท่านจอมมาร!”
เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิตนนั้นไม่กล้าถามอะไร...
ในเวลานี้...ได้เดินอย่างผึ่งผายเข้าไปในหมู่บ้านดึกดำบรรพ์แห่งนั้นแล้ว
ก่อนจะเข้าหมู่บ้าน ฉู่เซิงเรียกแมลงกลืนวิญญาณออกมา 100 ตัว
มันควบคุมแมลงเหล่านั้น ให้สร้างชุดเกราะมนุษย์ต่างดาวขึ้นมาให้ตนเอง
ชุดเกราะนี้มีสีเทาเงินทั้งตัว มีหัวขนาดใหญ่และแขนขาที่เรียวยาว ดูเหมือนกับ...
เผ่าพันธุ์ต่างดาวที่เดินไปมามีรูปร่างหน้าตาแปลกประหลาดแตกต่างกันไปทุกรูปแบบ
ไม่มีเผ่าพันธุ์ต่างดาวตนไหนหันมามองมันเป็นครั้งที่สองเลย
“ของนอกกระแสกลับกลายเป็นกระแสหลักไปเสียได้”
ฉู่เซิงรำพึงในใจอย่างเงียบๆ
จากการสังเกตการณ์รอบนี้ ฉู่เซิงก็ได้เข้าใจถึงสถานการณ์พื้นฐานของ...
ก็เหมือนกับมนุษย์บนดาวสีน้ำเงินที่เรียกตัวเองรวมๆ ว่าคน
ถ้าคุณพูดว่า “เจ้าคนนี้นี่”
ที่นี่ก็คือ “เจ้าชาวนิเบอร์เกนคนนี้นี่”
ชาวนิเบอร์เกนก็เหมือนกับมนุษย์ ที่ต้องกิน ขับถ่าย และนอนหลับเช่นกัน
เพียงแต่สิ่งที่พวกมันกินนั้นค่อนข้างแตกต่างจากมนุษย์
อาหารปกติทั่วไป...เปรียบเสมือนของหวานหลังอาหารของมนุษย์ ซึ่งไม่ได้ช่วยให้อิ่มท้องเลย
อาหารหลักของพวกมันคือผลึกต่างมิติ
ซึ่งก็คือเสบียงยุทธศาสตร์ที่ช่องว่างความว่างเปล่าเคยขนส่งมาให้ ตอนที่ฉู่เซิงยังแฝงตัวอยู่ในฐานทัพของกองทัพต่างดาว
พูดง่ายๆ ก็คือ ชาวนิเบอร์เกนกินผลึก...
ขอทานบนดาวสีน้ำเงิน ถ้าได้กินข้าวสวยสักมื้อ ก็คงต้องขอบคุณสวรรค์แล้ว
ชาวนิเบอร์เกนระดับล่างสุดที่นี่ ก็ต้องกินผลึกต่างมิติทุกวี่ทุกวันเช่นกัน
คนทั่วไปกินข้าวสวย ก็จะมีกับข้าวหลายอย่าง
ชาวนิเบอร์เกนทั่วไปที่นี่ ก็เอาพวกแป้งทอด...
หรือซื้อแป้งทอดต้องใช้ผลึกต่างมิติ ให้รางวัลนักแสดงกายกรรมก็ต้องใช้ผลึกต่างมิติ
แม้แต่การแต่งงาน ก็ยังต้องมอบผลึกต่างมิติจำนวนหลายชั่งเพื่อเป็นสินสอด
“ฉันควรจะทำธุรกิจอะไรดีนะ ถึงจะหาผลึกต่างมิติได้มากๆ?”
ฉู่เซิงเดินไปพลางคิดคำนวณในใจไปพลาง
มันเคย...
ถ้าหากขยายธุรกิจให้ใหญ่โต ด้วย...จะไม่สามารถดูดซับได้มากเท่าที่ต้องการเลยหรือ?
ฉู่เซิงได้เรียงธุรกิจทุกอย่างที่เคยเห็นทั้งบนโลกและดาวสีน้ำเงินไว้ในหัว
เปิดร้านอาหาร ไม่ได้เรื่อง มากเกินไป แถมยังได้แค่เงินเล็กๆ น้อยๆ
ทำอสังหาริมทรัพย์ ที่นี่ต่างคนต่างขุดถ้ำสร้างบ้านไม้กันเอง จะมี...
แต่ฉู่เซิงรู้สึกว่าความเร็วในการทำเงินมันช้าเกินไป
“ถ้ามีธนาคารก็คงดี ปล้นเอาเลยง่ายกว่า”
ฉู่เซิงพึมพำในใจ
แม้ว่ามันจะสามารถไปปล้นบ้านชาวนิเบอร์เกนทั่วไปได้โดยตรง แต่ที่นี่ก็มีหน่วยงานรักษาความสงบอยู่เหมือนกัน
ไปปล้นชาวบ้านทั่วไปครั้งหนึ่งก็คงได้ไม่เท่าไร
ไปปล้น...หากเปิดเผยตัวตนเพราะเรื่องนี้ ก็คงไม่คุ้มเสีย
ในเมื่อยังคิดวิธีที่ดีกว่านี้ไม่ได้ ฉู่เซิงจึงตัดสินใจหาถ้ำว่างแถวหมู่บ้าน แล้วอาศัยอยู่ไปก่อน
เวลาผ่านไป 3 วันอย่างรวดเร็ว
ฉู่เซิงเข้ากับชาวนิเบอร์เกนในหมู่บ้านได้เป็นอย่างดีแล้ว
ในตอนนี้ มันไม่เหมือนกับคนแปลกหน้าที่เพิ่งเข้ามาในหมู่บ้าน
มันกลายเป็นชาวบ้านดั้งเดิมของที่นี่ไปเรียบร้อยแล้ว
ไม่ใช่เพราะฉู่เซิงเป็นคนเข้าสังคมเก่ง
แต่เป็นเพราะกลุ่มชาวนิเบอร์เกนเองนั้นมีความคล่องตัวสูงมาก
ชาวนิเบอร์เกนเมื่อบรรลุนิติภาวะ พลังก็จะถึงระดับนักรบขั้น 7 โดยอัตโนมัติ
พลังการต่อสู้ของเผ่าพันธุ์ที่แข็งแกร่งเช่นนี้ จึงมักจะก่อสงครามรุกรานดาวดวงอื่นอยู่บ่อยครั้ง
ทุกครั้งที่ขาดแคลนทหาร ก็จะเกณฑ์ชาวนิเบอร์เกนระดับล่างที่ไม่มีเงิน ไม่มีพื้นเพ ไปเป็นทหารเกณฑ์ทันที
เรื่องกำลังคนนั้นไม่เคยขาดแคลนเลย
วันนี้ชาวนิเบอร์เกนคนนี้ถูกเกณฑ์ไปเป็นทหาร พรุ่งนี้ชาวนิเบอร์เกนคนนั้นหนีภัยสงครามจากดาวอื่น...
แต่ก็ไม่ได้ทำให้ใครสงสัยเลยแม้แต่น้อย
กลับกัน มันยังได้รับความไว้วางใจจากชาวบ้านทุกคนอีกด้วย
ความไว้วางใจที่ไม่มีข้อกังขาเช่นนี้ ทำให้ฉู่เซิงนึกถึงวิธีหาเงินด่วนวิธีหนึ่งขึ้นมาได้
ขายตรง!
ไม่ต้องใช้ต้นทุน กำไรมหาศาล หาเงินได้ไวสุดๆ!
เมื่อมีเงิน ก็จะสามารถยกระดับพลังได้อย่าง...
ฉู่เซิงก็ยิ่งรู้สึกว่าแผนนี้เป็นไปได้
“เอาตามนี้แหละ!”
ฉู่เซิงเริ่มจากไปหาเจ้านิเบอร์เกนขายาวที่กำลังเล่นกายกรรมอยู่ตรงปากทางเข้าหมู่บ้าน
มันมีชื่อว่ากูโซ ร่างกายของมันเหลือเพียงแขนขาที่ยาวระหง
“เจ้ากระดูกยาว มีเรื่องจะบอกหน่อย”
ฉู่เซิงตบไปที่ต้นขาของกูโซ ช่วยไม่ได้ กูโซตัวสูง...
“...หมั่นโถวแป้งขาว ไม่ว่าใครจะไปก็จะได้ส่วนแบ่งเป็นหมั่นโถวแป้งขาวคนละหนึ่งลูก”
ดวงตาของกูโซสว่างวาบขึ้นมาทันที
หมั่นโถวแป้งขาว!
นั่นมันของดีเลยนะนั่น ตลอดชีวิตนี้มันยังไม่เคยได้ลิ้มลองเลยสักครั้ง
ฉู่เซิงกล่าวต่อว่า
“ถ้าเจ้าบอกเรื่องนี้กับนิเบอร์เกน...ก็จะได้หมั่นโถวเพิ่มอีกสองลูก ไม่จำกัดจำนวน ยิ่งพามามากก็ยิ่งได้ส่วนแบ่งมาก”
“จริงหรือ?”
กูโซตื่นเต้นจนน้ำเสียงสั่นเครือ
ฉู่เซิงยืนยันอย่างหนักแน่นว่า
“จริงสิ ฉันคนแซ่ฉู่คนนี้เคยหลอกเจ้าตั้งแต่เมื่อไหร่กัน?”
“ได้! คอยดูนะ ฉันรับรองว่าจะพานิเบอร์เกนทั้งหมู่บ้านไปให้เจ้าเอง!”
กูโซรีบเก็บข้าวของของตัวเอง และวิ่งแจ้นออกไปทันที เพื่อตระเวนชักชวนคนไปทั่วทุกบ้าน
…………..


ตอนที่ 649: มนต์เสน่ห์ของหมั่นโถว เจ้าพ่อขายตรงแห่งต่างเผ่าพันธุ์

บทที่ 650 : มนต์เสน่ห์ของหมั่นโถว เจ้าพ่อขายตรงแห่งต่างเผ่าพันธุ์
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
ไม่นึกเลยว่าเจ้าหมอนี่จะเป็นพวกทำจริงไม่พูดพร่ำ
แต่ก็ดีเหมือนกัน หากกูโซสามารถลากพวกนิเบอร์เกนมาได้ทั้งหมู่บ้าน ก็จะช่วยประ...
เมื่อก่อนตอนที่ฉู่เซิงเข้าดินแดนลับพร้อมกับกู่เยว่ซี เขามักจะช่วยกู่เยว่ซีพกของกินติดตัวไปด้วยเสมอ
หมั่นโถวแป้งขาวทั้งอิ่มท้องและพกพาสะดวก จึงได้เตรียมเอาไว้ในชูต้งเทียนเสียเยอะๆ
อย่างไรเสีย ของพวกนี้ก็ไม่ได้มีราคาค่างวดอะไร
พอถึงตอนค่ำ กูโซก็พาพวกนิเบอร์เกนหลายร้อยชีวิต...
เขาจึงตัดสินใจตั้งแผงที่ลานโล่งหน้าปากถ้ำแทน
อย่างแรกที่ทำคือการแจกหมั่นโถว
ฉู่เซิงหยิบหมั่นโถวแป้งขาวที่เตรียมไว้ล่วงหน้าออกมาจากชูต้งเทียน
นิเบอร์เกนทุกคนได้รับหมั่นโถวคนละหนึ่งลูก
โดยเฉพาะกูโซ ฉู่เซิงมอบหมั่นโถวถุงใหญ่ให้มันต่อหน้าพวกนิเบอร์เกนหลายร้อย...
“...แต่ให้กูโซเยอะขนาดนั้นล่ะ?”
นิเบอร์เกนตัวหนึ่งที่มีรูปร่างคล้ายมันฝรั่งอดไม่ได้ที่จะถามออกมา
ฉู่เซิงอธิบายอย่างใจเย็น
“เพราะข้าสัญญากับกูโซไว้ว่า ทุกครั้งที่มันพาพวกนิเบอร์เกนมา 10 ตัว ข้าจะให้หมั่นโถวเพิ่มอีกหนึ่งลูก วันนี้มันพามาหลายร้อยตัว ก็ย่อมต้องได้รับส่วนแบ่งมาก”
“คราวหน้าเรียกข้าด้วย! ข้าจะช่วยท่านไปตามพวกนิเบอร์เกนมาทั้งหมู่บ้านเลย!”
“เรียกข้า! ท่านฉู่ เรียกข้า! ข้าไม่เพียงแต่จะเรียกพวกนิเบอร์เกนในหมู่บ้านเรามา แต่ข้าจะไปตามพวกจากหมู่บ้านข้างเคียงมาด้วย!”
“พวกเจ้าก็ทำได้แค่เรียกคนในหมู่บ้านนั่นแหละ หลานชายของลุงข้าเป็นถึงเจ้าหน้าที่เทศบาล...”
เมื่อเห็นภาพที่พวกต่างเผ่าพันธุ์เหล่านี้แย่งชิงกันเพื่อหมั่นโถวไม่กี่ลูกจนหน้าดำหน้าแดง และต่างพากันเสนอตัวจะไปล่าคนมาให้
ฉู่เซิงก็เข้าใจในที่สุด ว่าทำไมพวกที่ทำธุรกิจขายตรงถึงได้เชื่อมั่นอย่างแรงกล้า ว่าสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่คือการช่วยเหลือผู้อื่น
ความรู้สึกที่ว่าเรียกปุ๊บมาปั๊บแบบนี้...
ฉู่เซิงตะโกนเสียงดังเพื่อหยุดความวุ่นวาย
“ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ทุกสองทุ่มข้าจะมาบรรยายที่นี่ นิเบอร์เกนคนไหนในหมู่พวกเจ้าก็ตาม หากสามารถพาเพื่อนใหม่ที่ไม่เคยมาที่นี่มาก่อนได้ ก็จะได้รับหมั่นโถวแป้งขาวเป็นรางวัล!”
“พามา 10 ตัว แถม 1 ลูก! พามา 100 ตัว แถม 10 ลูก! ไม่มีเพดานจำกัด!”
“จริงเหรอ?”
นิเบอร์เกน...
“พวกเราก็สนิทกันขนาดนี้แล้ว ข้าจะหลอกพวกเจ้าไปทำไมกัน?”
“ดีใจจัง! พามา 10 ตัวก็ได้หมั่นโถว 1 ลูก แบบนี้ข้าก็มีหมั่นโถวแป้งขาวกินทุกวันเลยน่ะสิ!”
“แค่คิดก็มีความสุขแล้ว!”
ในใจของพวกนิเบอร์เกนเหล่านั้น ฉู่เซิงที่สามารถหยิบหมั่นโถวออกมาหลายร้อยลูกได้โดยไม่กะพริบตา ไม่ต้องสงสัยเลยว่าเขาคือระ...
...ว่าการใช้หมั่นโถวเพียงไม่กี่ลูก จะสามารถทำตามขั้นตอนแรกได้สำเร็จ
แสดงความมั่งคั่ง สร้างความเชื่อมั่น
พวกยอดฝีมือขายตรงบนโลกมนุษย์ที่ทุ่มเงินสดจริงๆ เพื่อแจกของ ยังไม่แน่ว่าจะเปิดเกมได้สำเร็จขนาดนี้
ถ้าหากพวกเขารู้ว่าข้าใช้แค่หมั่นโถวไม่กี่ลูกก็ทำได้ถึงขนาดนี้ ไม่รู้ว่าจะรู้สึก...
ฉู่เซิงจึงก้าวออกมาอีกครั้ง และโบกมือเป็นสัญญาณให้ทุกคนเงียบ
“ทุกคนเงียบก่อน ฟังข้าพูด!”
เผ่าพันธุ์นิเบอร์เกนที่แสนซื่อตรง เพื่อหมั่นโถวแล้ว พวกเขาให้ความร่วมมือเป็นอย่างดี
แต่ละตัวรีบหุบปาก และนั่งลงกับพื้นอย่างว่าง่ายเหมือนเด็กดี
ต่างเงยหน้าหรือก้มหน้ามองด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความเลื่อมใส
“พวกเราก็คนคุ้นเคยกันทั้งนั้น อยู่หมู่บ้านเดียวกัน ข้าจะรวยอยู่คนเดียวโดยไม่สนใจพวกเจ้าได้อย่างไร?”
“ดังนั้นวันนี้ที่ข้าเรียกทุกคนมา ก็เพราะอยากจะพาทุกคนรวยไปด้วยกัน!”
ฉู่เซิงหยุดพูดไปเล็กน้อย
เมื่อมาถึงตรงนี้ ตามกระบวนการปกติแล้ว ในตอนนี้บนใบหน้าของมนุษย์ควรจะเต็มไปด้วยความไม่ไว้วางใจ
คนๆ นี้ต้องเป็น...
แต่ในสายตาของพวกนิเบอร์เกนเหล่านี้ กลับไม่มีความไม่ไว้วางใจแม้แต่น้อย
มีเพียงความเลื่อมใสอย่างงมงาย ราวกับว่าไม่ว่าฉู่เซิงจะพูดอะไร ก็ล้วนเป็นความจริงทั้งสิ้น
เอาเถอะ ขั้นตอนพวกนั้นประหยัดไปได้เลย
ฉู่เซิงก็ขี้เกียจจะแต่งเรื่องอะไรอีก เข้าประเด็นทันที
“พวกเจ้าฝากผลึกต่างมิติ...”
“...ผลึกต่างมิติที่เจ้ามารับทุกสัปดาห์เรียกว่าดอกเบี้ย ตราบใดที่เจ้าไม่ถอนเงินต้นออกมา เจ้าก็สามารถมารับดอกเบี้ยได้ทุกสัปดาห์ รับไปได้เรื่อยๆ”
“หากเจ้าถอนเงินต้นออกมา หลังจากนั้นก็จะมารับดอกเบี้ยไม่ได้อีก แต่ดอกเบี้ยที่รับไปก่อนหน้านี้ไม่ต้องคืน ยังคงเป็นของ...”
จากนั้นก็หันหลังกลับพร้อมกัน แล้ววิ่งจากไปอย่างรวดเร็ว
เพียงชั่วพริบตาเดียว นิเบอร์เกนหลายร้อยชีวิตที่เมื่อครู่ยังอยู่กันแน่นขนัด ก็วิ่งหายไปจนหมดสิ้น
เหลือเพียงฉู่เซิงที่ยืนงงอยู่กับที่เพียงลำพัง
ล้มเหลว?
หรือไม่ได้ผลกับพวกต่างเผ่าพันธุ์พวกนี้หรือไง?
ก็จริงที่ดอกเบี้ยสูงขนาด...
เขายังเตรียมตัวจะเล่าเรื่องราวความสำเร็จเพิ่มอีกสัก 2-3 กรณีอยู่เลย
ผลปรากฏว่าพวกนิเบอร์เกนกลับวิ่งหนีไปเสียดื้อๆ
ในจังหวะที่เขาคิดว่าการเริ่มต้นครั้งนี้ไม่เป็นผลเสียแล้ว
กูโซวิ่งกลับมาเป็นคนแรก
มันกอดถุงผ้าใบใหญ่ที่หนักอึ้งไว้ในอ้อมแขน วิ่งหอบแฮกมาหยุดอยู่ตรงหน้าของฉู่เซิง
“...ฝากไว้ที่คุณทั้งหมดเลยนะ!”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
ยังไม่ทันที่เขาจะได้ตั้งตัว เหล่านิเบอร์เกนจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ก็พากันวิ่งกลับมาจากทุกที่ทุกทาง
ในอ้อมแขนต่างกอดถุงผ้าและหีบไม้เล็กใหญ่เอาไว้
“ท่านฉู่! ทรัพย์สินทั้งหมดของผม ผลึกต่างมิติ 300 ชั่ง ยกให้คุณหมดเลย!”
“ของผมด้วย 360 ชั่ง ผมสะสมมาตั้ง 30 ปี ถึงได้เยอะขนาดนี้!”
“ของผม 420 ชั่ง เดิมทีตั้งใจเก็บไว้ขอภรรยา แต่ตอนนี้ไม่แต่งแล้ว ฝากไว้ที่คุณทั้งหมดเลย!”
“ของผม 500 ชั่ง เป็นของที่พ่อทิ้งไว้ให้ก่อนตาย!”
เพียงชั่วครู่เดียว เหล่านิเบอร์เกนที่เพิ่งวิ่งหนีไปเมื่อครู่ ต่างพากันวิ่งกลับมาจนครบทุกคนโดยไม่มีตกหล่น
พวกมันทุกคนโดยไม่มีข้อยกเว้น ต่างนำทรัพย์สินทั้งหมดของตนมาฝากไว้กับฉู่เซิง
ไม่มีใครลังเล ไม่มีใครสงสัย
ฉู่เซิงมองดูผลึกต่างมิติที่กองสูงราวกับภูเขา สลับกับมองเหล่านิเบอร์เกนที่มีแววตาใสซื่อและเต็มไปด้วยความ...
ในตอนที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวรุกรานโลกมนุษย์และเข่นฆ่าผู้คน พวกมันไม่เคยมีความเมตตาปรานีเลยแม้แต่น้อย
สงสารพวกมันไปก็เท่านั้น สู้เอามาเป็นของตัวเองเสียยังจะดีกว่า
…………..


ตอนที่ 650: บังเอิญหรือตั้งใจ? อันตรายกำลังคืบคลานเข้าใกล้ฉู่เซิง!

บทที่ 651 : บังเอิญหรือตั้งใจ? อันตรายกำลังคืบคลานเข้าใกล้ฉู่เซิง!
หลังจากดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดได้รับคำสั่งจากเร็ดกรูมเดมอนก็อด
มันก็ไม่กล้ารอช้าแม้แต่วินาทีเดียว รีบเร่งเดินทางมายังเมืองเรกที่ตั้งอยู่ทางทิศใต้ทันที
มันปกปิดกลิ่นอายของตนเอง และแอบสืบหาที่อยู่ของฉู่เซิงอย่างลับๆ
มันคิดว่ายุงตัวพิเศษ...
ทว่ามันกลับพลิกแผ่นดินค้นหาทั่วทั้งเมืองเรกและหมู่บ้านโดยรอบจนหมดสิ้น แต่กลับไม่พบแม้แต่เงาของฉู่เซิง
ในยามที่จนปัญญา มันจึงจำต้องไปหาสไลค์ เจ้าหน้าที่เทศบาลเมืองเรก
ดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดจ้องมองสไลค์ด้วยสายตาเย็นชา
“ท่านเร็ดกรูมเดมอนก็อดมีคำสั่งให้ตามหายุงต...”
“...หากทำภารกิจของท่านเร็ดกรูมเดมอนก็อดไม่สำเร็จ...”
ดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดไม่ได้พูดต่อ เพียงแค่พ่นลมหายใจออกมาอย่างเย็นชา
แต่จิตสังหารอันเยือกเย็นนั้น กลับทำให้สไลค์ตัวสั่น
“ท่านดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดโปรดวางใจ!”
สไลค์รีบพยักหน้าและก้มหัวรับคำ พร้อมกับตบหน้าอกรับประกัน...
ดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดพยักหน้าอย่างพอใจ
“ไปเถอะ ข้าจะรอฟังข่าวดีจากเจ้าอยู่ที่นี่”
สไลค์ไม่กล้าแม้แต่จะ... รีบระดมกำลังทั้งหมดที่เมืองเรกสามารถจัดหาได้ ออกไปตรวจค้นตามบ้านเรือนทุกหลัง
เดิมทีคิดว่าเป็นภารกิจที่ง่ายดาย แต่หลังจากผ่านไปหนึ่งสัปดาห์เต็มๆ ก็ยังคงคว้าน้ำเหลว
หากทำภ...
ญาติจากชนบทคนหนึ่งของมันก็ได้เดินทางจากหมู่บ้านหมายเลข 8 มาหาที่เมืองเรก
“ท่านน้า! ท่านน้า! ข้ามีข่าวดีจะมาบอก!”
ทันทีที่ญาติจากชนบทก้าวเข้ามาในบ้าน ก็ตะโกนออกมาด้วยความตื่นเต้น
สไลค์พูดด้วยน้ำเสียงไม่สบอารมณ์ว่า
“เจ้าจะมีข่าวดีอะไร แค่ไม่มาสร้างความวุ่นวายให้ข้าก็ดีถมไปแล้ว”
“ท่านน้า...”
จากนั้นมันก็ขยับเข้าไปใกล้หูของสไลค์อย่างมีลับลมคมใน แล้วกระซิบว่า
“ท่านเคยลองกินล่าเถียวหรือยัง?”
“ล่าเถียว?”
สไลค์ชะงักไปครู่หนึ่งด้วยความมึนงง
มันมีชีวิตอยู่มาหลายร้อยปี ไม่เคยได้ยินชื่ออาหารที่เรียกว่าล่าเถียวมาก่อนเลย
ญาติจากชนบทหยิบเอาล่าเถียวชิ้นเล็กๆ ที่มีความมัน...
“...อุตส่าห์เก็บมาให้ท่านโดยเฉพาะ ท่านลองชิมดูสิ อร่อยสุดๆ ไปเลย!”
สไลค์รับล่าเถียวมาด้วยความกึ่งเชื่อกึ่งสงสัย
มันลองดมดูก่อนด้วยความอยากรู้อยากเห็น
กลิ่นหอมเผ็ดร้อนอันเข้มข้นพุ่งเข้าสู่จมูกของมันในทันที
มันอดไม่ได้ที่จะกลืนน้ำลายลงคอ
จากนั้นมันก็โยนล่าเถียวชิ้นเล็กๆ นั้นเข้าปาก
นี่เป็นรสชาติที่มันไม่เคยลิ้มลองมาก่อนในชีวิต อร่อยกว่าอาหารเลิศรสทุกอย่างที่มันเคยทานมาเป็นหมื่นเท่า!
สไลค์กลืนล่าเถียวลงไปแล้ว เลียนิ้วมือด้วยความรู้สึกยังไม่เต็มอิ่ม
มันมองไปที่ญาติจากชนบท แล้วพูดอย่างเร่งรีบว่า
“ท่านน้า เอามาอีก เร็วเข้า!”
“...ถ้าอย่างนั้นก็ง่ายมาก คืนนี้ตอน 2 ทุ่ม ท่านพาชาวนิเบอร์เกนในเมืองเรกทั้งหมดไปที่หมู่บ้านหมายเลข 8 ของเรา แล้วพวกเราจะมีล่าเถียวกินกันอย่างจุใจ!”
สไลค์พูดอย่างไม่สบอารมณ์ว่า
“ถึงข้าจะเป็นเจ้าหน้าที่เทศบาล แต่ก็ไม่สามารถสั่งให้ชาวนิเบอร์เกนทุกคนไปที่หมู่บ้านกันดารของพวกเจ้าโดยไม่มีเหตุผลได้หรอก”
“ชาวนิเบอร์เกนทุกคนที่ไปที่หมู่บ้านหมายเลข 8 ในคืนนี้ จะได้รับล่าเถียวฟรีคนละหนึ่งชิ้น!”
เมื่อสไลค์ได้ยินดังนั้น ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
ล่าเถียวที่อร่อยขนาดนี้ แค่ไปที่หมู่บ้านหมายเลข 8 ก็ได้รับฟรีคนละชิ้น
มันมั่นใจได้เลยว่าชาวนิเบอร์เกนทุกคนที่ได้ยิน จะต้องแย่งกันไปอย่างแน่นอน
“ได้ ตกลงตามนี้!”
หลังจากญาติจากชนบทจากไป สไลค์ก็ส่งคนไปกระจายข่าวทั่วทุกตรอกซอกซอยของเมืองเรก
จากนั้นมันก็วิ่งไปที่สวนหลังบ้านเพื่อหาดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ด
เมื่อดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดเห็นสไลค์เดินเข้า...
“...เจอยุงตัวนั้นหรือยัง?”
สไลค์ส่ายหน้า
“ยังเลย”
“ถ้าอย่างนั้น ทำไมเจ้ายังไม่รีบไปหาอีก?!”
ดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดโกรธจัด กลิ่นอายระดับจักรพรรดิระเบิดออกมาในทันที
สไลค์ตกใจจนตัวสั่น รีบพูดว่า
“ท่านลอร์ด อย่าเพิ่งใจร้อน! ข้า...ข้ามีเบาะแสแล้ว!”
มันรีบ...แล้วสิ่งที่ญาติจากชนบทพูด...
“ยังไงตอนนี้พวกเราก็ว่างอยู่แล้ว สู้ไปดูที่หมู่บ้านหมายเลข 8 กันดีกว่า ยุงต่างดาวตัวนั้นจะต้องชอบอาหารแปลกใหม่แบบนี้ และจะต้องไปที่หมู่บ้านหมายเลข 8 อย่างแน่นอน ถึงตอนนั้นพวกเราก็จะจับมันได้เหมือนจับเต่าในไห!”
แผนการของสไลค์นั้นเจ้าเล่ห์ยิ่งนัก
ต่อให้หาตัวยุงไม่เจอ และทำภารกิจไม่สำเร็จ...
...อาหารเลิศรสอะไรบ้างที่มันไม่เคยเห็น แต่ไอ้เจ้าล่าเถียวนี้มันไม่เคยได้ยินมาก่อนจริงๆ
ในใจจึงเกิดความอยากรู้อยากเห็นขึ้นมาเล็กน้อย
ทว่ามันยังคงทำหน้าขรึม และพ่นลมหายใจออกมา
“เหอะ! ล่าเถียวอะไรนั่นข้าไม่สนหรอก ที่เราไปหมู่บ้านหมายเลข 8 ก็เพื่อไปจับยุงต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้น ไม่ใช่ไปกินล่าเถียว!”
หมู่บ้านหมายเลข 8
ฉู่เซิงมองดูภาพผู้คนเนืองแน่นตรงหน้าด้วยความมึนงง
นี่เพิ่งผ่านไปแค่หนึ่งสัปดาห์เท่านั้น ขนาดของชั้นเรียนมันพุ่งพรวดจากไม่กี่ร้อยคน กลายเป็นหลายหมื่นคน
กวาดสายตามองไป เห็นแต่กลุ่มก้อนสีดำมืดมิด ซึ่งก็คือชาวนิเบอร์เกนทั้งหมด ตั้งแต่หมู่บ้านหมายเลข...
อีกไม่นาน ชาวนิเบอร์เกนทั้งดาวนิเบอร์เกน คงต้องกลายเป็นลูกสมุนของมันทั้งหมด
พวกเจ้ากำลังรุกรานดาวบ้านเกิดของข้าอยู่แท้ๆ
ฉันพัฒนาพวกเจ้าทุกคนให้กลายเป็นลูกข่ายงั้นหรือ?
ความตลกขบขันยังต้องยอมสยบให้กับเรื่องนี้เลย
ฉู่เซิงเองก็คาดไม่ถึงเหมือนกัน
เพราะเผ่าพันธุ์นิเบอร์เกนจะถูกหลอก...
ดังนั้นมันจึงลองนำขนมรสเผ็ดที่ไม่มีในดาวดวงนี้ออกมาด้วย แบ่งแจกเป็นเส้นๆ
ไม่นึกเลยว่าผลลัพธ์จะดีกว่าหมั่นโถวสีขาวถึง 10 เท่า
เหล่านิเบอร์เกน เพื่อที่จะได้กินขนมรสเผ็ดสักเส้น ต่างพากันดิ้นรนไปดึงคนมาเข้าร่วมอย่างบ้าคลั่ง
ยิ่งดึงคนมาได้มากเท่าไร ก็ยิ่งได้รับส่วนแบ่งขนมรสเผ็ดมากขึ้นเท่านั้น
ส่งผลให้ในเวลาเพียงหนึ่งสัปดาห์ ขนาดของชั้นเรียนก็พุ่งสูงขึ้นจนน่าตกใจถึงหลายหมื่นคน
เอาเถอะ ขนมรสเผ็ดก...
ส่วนหลังจากผ่านไปสักเดือน ก็คงถึงเวลาต้องหนีแล้ว
นิเบอร์เกนมีจำนวนมากเกินไป ฉู่เซิงตัวเดียวแบ่งให้ไม่ไหว มันจึงเรียกกูโซมาเพื่อช่วยแบ่งขนมรสเผ็ด
ฉู่เซิงถือขนมรสเผ็ดเดินไปที่แถวหน้าสุด
พบว่านิเบอร์เกนสองตัวที่นั่งอยู่ตรงกลางที่สุดนั้น มันไม่เคยเห็นหน้ามาก่อน
อีกทั้งกลิ่น...
แม้ว่านิเบอร์เกนทั่วไปเมื่อโตเต็มวัยจะเป็นระดับนักรบขั้น 7 แต่กว่าจะแก่ตาย ก็ยากนักที่จะเลื่อนระดับไปถึงระดับแม่ทัพขั้น 9
ผู้ที่สามารถเลื่อนระดับไปถึงระดับเจ้าเมืองได้นั้น ถือว่าหาได้ยากยิ่งกว่างมเข็มในมหาสมุทร
ครั้งนี้กลับมีทั้งระดับราชันและระดับจักรพรรดิโผล่มาพร้อมกัน...
ล่าเถียวสยบจักรพรรดิเผ่าพันธุ์ต่างมิติ เซียนจุนตกตะลึงจนชาไปทั้งตัว
ฉู่เซิงกระซิบถามกูโซที่อยู่ข้างกายว่า
“ลุงกูโซ สองคนนี้เป็นใคร? ทำไมก่อนหน้านี้ไม่เคยเห็นหน้ามาก่อนเลย?”
กูโซกำลังจดจ่ออยู่กับการแจกจ่ายล่าเถียว โดยไม่แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมอง แล้วตอบส่งๆ ว่า
“อ๋อ คนทางซ้ายนั่นคือท่าน... คนสนิทของเจ้าปีศาจ ชื่อ...”
ฉู่เซิงขมวดคิ้วมุ่นในใจ
ขณะที่แจกล่าเถียวไป ก็ถามอย่างไม่ใส่ใจว่า
“เจ้ารู้ไหมว่าพวกมันสองคนเดินทางไกลมาถึงหมู่บ้านที่ห่างไกลความเจริญของเราเพื่ออะไร?”
“ก็มาเพื่อรับล่าเถียวน่ะสิ”
กูโซตอบอย่างเป็นธรรมชาติ
เทศมนตรีระดับราชาหนึ่งคน กับคนสนิทของ...เพื่อมานั่งฟังฉันบรรยายเนี่ยนะ?
ฉู่เซิงไม่เชื่อเด็ดขาด
เรื่องนี้ต้องมีเงื่อนงำแน่
“จริงสิ ฉันนึกออกแล้ว!”
กูโซหยุดมือที่กำลังทำอยู่กะทันหัน แล้วตบหัวตัวเองเบาๆ
“ฉันได้ยินท่าน...บอกมาว่า ครั้งนี้เจ้าปีศาจเสือมืดมาที่เมืองเรก ดูเหมือนจะมาตามหาตัวอะไรบางอย่าง”
กูโซใช้เวลาคิดอยู่นาน ก่อนจะ...
ถูกพบตัวเข้าแล้ว
ฉันว่าแล้วเชียว เผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับราชาและจักรพรรดิจะว่างงานถึงขนาดมานั่งฟังฉันบรรยาย เพียงเพื่อล่าเถียวแท่งเดียวได้อย่างไร?
ตอนที่เจ้าปีศาจแมงป่องสิงโตตาย มันเคยพูดไว้ว่าหัวหน้าของมันจะมาล้างแค้นให้
ดูท่าพวกเผ่าพันธุ์ต่างมิติเหล่านี้จะมีวิธี...
ฉู่เซิงมั่นใจเต็มร้อย ว่าจะสามารถสังหารพวกมันได้ในชั่วพริบตา ก่อนที่พวกมันจะทันตั้งตัว
จากนั้นค่อยเปลี่ยนสถานที่ เปลี่ยนรูปลักษณ์ แล้วไปเป็นอาจารย์ฉู่ต่อ
ไม่นานนัก ล่าเถียวก็ถูกแจกไปถึงมือของท่านสไลค์และเจ้าปีศาจเสือมืด
พลังกฎเกณฑ์ในร่างของฉู่เซิงถูกเร่งจนถึงขีด...
ท่านสไลค์รีบคว้าล่าเถียวไปอย่างกระหาย แล้วยัดเข้าปากทันที
มันหลับตาเคี้ยวอย่างตั้งใจ ก่อนจะกลืนลงคอไปอย่างเสียดาย
จากนั้นก็เลียริมฝีปากด้วยความรู้สึกยังไม่เต็มอิ่ม แล้วมองฉู่เซิง พร้อมกล่าวด้วยน้ำเสียงจริงใจว่า
“อาจารย์ฉู่ ล่าเถียวของคุณอร่อยมากจริงๆ คราวหน้าฉันจะพาพวกนิเบอร์เกน...”
เมื่อเห็นสายตาที่จริงใจ และไม่มีความเสแสร้งแม้แต่น้อยของท่านสไลค์ ฉู่เซิงจึงยิ้มตอบว่า
“วางใจได้เลย ที่นี่ฉันยังมีอีกเยอะ ตราบใดที่คุณพาพวกนิเบอร์เกนมา ล่าเถียวมีให้ไม่อั้น”
ทว่าในใจกลับยิ่งสงสัยหนักกว่าเดิม
สายตาของเจ้านี่ดูไม่เหมือนคนเสแสร้งเลย
หรือว่ามันจะมาเพื่อรับล่าเถียวจริงๆ?
จากนั้นก็อ้าปากกว้าง กลืนล่าเถียวทั้งแท่งลงไปทันที
สุดยอด!
เจ้าปีศาจเสือมืดที่ได้ลิ้มรสล่าเถียวเป็นครั้งแรกเบิกตากว้างทันที
รสชาติเผ็ดชาและหอมกลิ่นเครื่องเทศนั้น สยบต่อมรับรสของมันในทันที
ตลอดชีวิตนับพันปีที่ผ่านมา มันไม่เคยได้กินของที่อร่อยขนาดนี้มาก่อน
“อาจารย์...”
หากเจ้าปีศาจเสือมืดมีความเคลื่อนไหวผิดปกติแม้แต่นิดเดียว เขาจะลงมือทันที
ทว่าหลังจากแจกล่าเถียวจนครบทุกคน เจ้าปีศาจเสือมืดและท่านสไลค์ยังคงนั่งอยู่ที่เดิมอย่างสงบเสงี่ยม
ทำตัวน่ารักเหมือนนักเรียนอนุบาลที่ตั้งใจฟังบรรยาย ไม่มีท่าทีว่าจะลงมือเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิง...
แต่ในสายตาของพวกแกกลับมีแค่ล่าเถียวเท่านั้นหรือเนี่ย?
ฉู่เซิงแอบลดระดับสติปัญญาของเผ่าพันธุ์นิเบอร์เกนในใจลงไปอีกหลายขั้น
แน่นอนว่าเขาคงไม่ไร้เดียงสาถึงขนาดคิดว่านิเบอร์เกนทุกตัวจะโง่เขลาเช่นนี้
อย่างน้อยเจ้าปีศาจ...และเจ้าปีศาจแมงป่องสิงโต ที่...
เมื่อมั่นใจแล้วว่าเจ้าปีศาจเสือมืดและท่านสไลค์มาเพื่อรับล่าเถียวและฟังบรรยายจริงๆ
ฉู่เซิงจึงค่อยๆ สลายพลังกฎเกณฑ์ในร่างทิ้ง เหลือไว้เพียงความระมัดระวังพื้นฐานเท่านั้น
เขาขยับคอเล็กน้อย ก่อนจะเดินขึ้นไปยังเวทีที่สร้างขึ้นชั่วคราว
“พี่น้องที่รักทุกคน วันนี้ที่เราได้มาพบกันที่...”
“...แทน ตอนนี้เขายังได้กินหมั่นโถวแป้งขาวและล่าเถียวทุกวันอีกด้วย!”
“ตราบใดที่พวกคุณร่วมมือกับผม ดึงคนมาให้มากขึ้น ฝากผลึกต่างมิติให้มากขึ้น อีกไม่นานพวกคุณก็จะเหมือนกับกูโซ ได้กินล่าเถียวทุกวัน ได้กินหมั่นโถวทุกมื้อ ก้าวสู่จุดสูงสุดของชีวิตนิเบอร์เกน!”
เมื่อการบรรยายจบลง เหล่านิเบอร์เกนต่างเข้าแถวเพื่อนำทรัพย์สินทั้งหมดของตนมาฝากไว้กับฉู่เซิง
จากนั้นจึงแยกย้ายกันกลับไปอย่างพึงพอใจ
ท่านสไลค์และเจ้าปีศาจเสือมืดก็เช่นกัน
ไม่นานนัก ตรงหน้าของฉู่เซิงก็มีกองผลึกต่างมิติขนาดใหญ่และเล็กวางอยู่
กองเล็กเป็นของนิเบอร์เกนทั่วไป...
...ก็มีจำนวนมากกว่าผลึกของนิเบอร์เกนนับหมื่นตัวรวมกันเสียอีก
“พลังฝีมือแข็งแกร่ง ทรัพย์สินก็มั่งคั่งตามไปด้วยจริงๆ สินะ”
ฉู่เซิงรำพึง
หากสามารถหลอกล่อเอาสมบัติจากจอมมารจื่อโยวมาได้ด้วยล่ะก็?
นั่นไม่เท่ากับว่าร่ำรวยจนใช้ชีวิตได้อย่างอิสระเลยหรอกหรือ?
ฉู่เซิงวาดฝันถึง...
เมื่อเห็นผลึกต่างมิติหลั่งไหลเข้าสู่ชูต้งเทียนราวกับเป็นของฟรีไม่มีค่าราคา
เซียนจุนสือซีที่เฝ้ามองอยู่ภายในชูต้งเทียนมาโดยตลอด ก็ไม่อาจอดทนต่อความสงสัยได้อีกต่อไป
นางเอ่ยถามด้วยความตกตะลึงว่า
“เจ้าคงไม่ได้แอบลอบเข้าไปในฐานทัพของกองทัพต่างเผ่าพันธุ์อีกแล้วใช่ไหม?”
นางเคยนำพามนุษยชาติต่อต้านการรุกรานของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ จึงรู้ซึ้งดีว่าเผ่าพันธุ์เหล่านั้นแข็งแกร่งเพียงใด และการป้องกันของฐานทัพนั้นเทียมทานแค่ไหน
การที่ฉู่เซิงเข้าไปได้ในครั้งแรก แล้วกลับออกมาได้อย่างปลอดภัยนั้น ถือว่าเป็นเรื่องโชคช่วยอย่างยิ่ง
หากเข้าไปเป็นครั้งที่สอง มีความเป็น...และคงต้องตายจนไม่เหลือแม้แต่ซาก
ทว่าคำพูดต่อมาของฉู่เซิง กลับทำให้เซียนจุนสือซีถึงกับยืนอึ้งไปในทันที
“ข้ามาที่รังของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ ดาวนิเบอร์เกน โดยตรงเลย”
เซียนจุนสือซีเบิกตากว้าง อ้าปากค้างเนิ่นนาน กว่าที่นางจะเอ่ยคำใดออกมาได้
“เซียนจุน... เซียนจุน... เซียน...”
...นั่งนำพามนุษยชาติโดยทุ่มสุดกำลังที่มีทั้งหมด...ที่สุด แม้เหล่าผู้แข็งแกร่งจะล้มตายไปนับไม่ถ้วน ก็ทำได้เพียงขับไล่เผ่าพันธุ์ต่างมิติออกไปจากดาวเคราะห์สีน้ำเงินอย่างยากลำบาก
แต่ฉู่เซิงกลับทำได้ดีกว่านั้น
ทั้งที่เพิ่งอยู่ในระดับจักรพรรดิ กลับบุกมาถึงรังของศัตรูโดยตรง
“แถมยัง...เข้ามาในดาวแม่ของเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้อย่างไร?”
เซียนจุนสือซีพยายามสงบจิตใจที่สั่นไหวไว้ ก่อนจะเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ
“เฮ้อ ก็เจ้าจอมมารแมงป่องสิงโตนั่นแหละที่ทำข้าเดือดร้อน”
ฉู่เซิงเล่าเหตุการณ์ที่ถูกดูดเข้าไปในช่องว่างมิติให้...
จากนั้นนางจึงถามถึงข้อสงสัยประการ...
“แล้วผลึกต่างมิติมากมายขนาดนี้ จะไปเอามาจากไหนกัน?”
ฉู่เซิงตอบอย่างไม่ใส่ใจว่า
“ก็พวกเผ่าพันธุ์ต่างมิติเหล่านี้เต็มใจมอบให้ข้าเองทั้งนั้น”
เซียนจุนสือซีผู้มีชีวิตอยู่มาตั้งแต่ยุคเทพตื่นรู้จนถึงปัจจุบัน เป็นครั้งแรกที่รู้สึกว่าสมองของตนเองเริ่มจะตามไม่ทัน
...แต่ฉู่เซิงทำได้สำเร็จ
ผลึกต่างมิติคือทรัพยากรเชิงยุทธศาสตร์ที่สำคัญที่สุดของเผ่านิเบอร์เกน ไม่มีสิ่งใดมาแทนที่ได้
มันเปรียบเสมือนเสบียงกรังที่ใช้ในการทำสงครามสมัยโบราณ
หากกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่แนวหน้าของดาวสีน้ำเงินถูกตัดขาดจากการจัดส่งผลึกต่างมิติ ไม่ต้องรอให้มนุษย์...
นางเคยพยายามทุกวิถีทาง เพื่อตัดเส้นทางลำเลียงเสบียงของเผ่านิเบอร์เกน แต่ท้ายที่สุดก็จบลงด้วยความล้มเหลว
การปกป้องผลึกต่างมิติของเผ่านิเบอร์เกนนั้นแน่นหนาถึงที่สุด
ทว่าฉู่เซิงกลับใช้เพียงหมั่นโถวแป้งขาวราคาถูกไม่กี่ลูก กับขนมเส้นเผ็ดราคา 5 เหมาต่อห่อ...
แต่ถ้าหากยังคงพัฒนาไปอย่างราบรื่นด้วยความเร็วในปัจจุบันนี้ สักวันหนึ่งผลึกต่างมิติที่ฉู่เซิงหลอกมาได้จะต้องมีจำนวนมหาศาลอย่างน่าตกใจ
ถึงเวลานั้น มันจะส่งผลกระทบอย่างรุนแรงต่อการจัดส่งเสบียงของกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่แนวหน้าอย่างแน่นอน
เมื่อฐานทัพของต่างเผ่าพันธุ์ที่รุกร...
ไม่จำเป็นต้องให้มนุษยชาติเปิดฉากโต้กลับ กองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่อดอยากเหล่านั้น ก็จะเกิดความวุ่นวายขึ้นด้วยตัวเอง
เซียนจุนสือซีบอกความคิดนี้ของนางแก่ฉู่เซิง
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย และถูขาหน้าของมัน
“เดิมทีข้าแค่คิดจะหาเสบียงพิเศษเพื่อเพิ่มระดับพลัง ไม่ได้คิดไปไกลขนาดนั้น”
“ข้าคงต้องวางแผนให้ดีเสียหน่อยแล้ว”
ฉู่เซิงบินวนรอบวิหารจูบูอย่างช้าๆ สามรอบ ดวงตาประกอบของมันค่อยๆ สว่างขึ้น
“มีวิธีแล้ว! ข้าสามารถพัฒนาตัวแทนจำหน่ายได้”
“ตัวแทนจำหน่ายหมายความว่าอย่างไร?”
เซียนจุนสือซีขมวดคิ้วมุ่น นางไม่เคยได้ยินคำศัพท์นี้มาก่อน
“ง่ายมาก”
ฉู่เซิงยกตัวอย่าง
“เช่น ข้า...จะเรียกว่าตัวแทนจำหน่ายระดับ 2 และกูโซสามารถหักเปอร์เซ็นต์ค่าคอมมิชชันจากเงินต้นของตัวแทนจำหน่ายระดับ 2 ทุกคนที่มันหามาได้”
“ตัวแทนจำหน่ายระดับ 2 ไปหาลูกข่ายเพิ่ม ก็จะเรียกว่าตัวแทนจำหน่ายระดับ 3 ตัวแทนจำหน่ายระดับ 2 สามารถหักค่าคอม...”
“ทำเช่นนี้ต่อไปเรื่อยๆ ลำดับชั้นสามารถขยายลงไปได้ไม่สิ้นสุด”
“ด้วยวิธีนี้ ข้าไม่จำเป็นต้องไปหลอกล่อพวกนิเบอร์เกนด้วยตัวเอง ตัวแทนจำหน่ายเหล่านี้ เพื่อเห็นแก่ค่าคอมมิชชันของตนเอง จะต้องทุ่มเทสุดชีวิตเพื่อหาลูกข่ายเพิ่ม”
“ธุรกิจของข้าก็จะสามารถเติบโตขึ้นเรื่อยๆ เหมือนก้อนหิมะที่กลิ้งลง...”
...ก็เข้าใจถึงความน่ากลัวของแผนการนี้ของฉู่เซิงได้อย่างถ่องแท้
หากสิ่งที่ฉู่เซิงพูดสามารถเกิดขึ้นได้จริง อีกไม่นานทั้งดาวนิเบอร์เกนก็จะถูกดึงเข้าสู่วังวนขนาดใหญ่นี้
พวกนิเบอร์เกนนับไม่ถ้วน จะยอมส่งมอบทรัพย์สินทั้งหมดของตนให้ฉู่เซิงด้วยความเต็มใจ เพียงเพื่อผลประโยชน์และค่าคอมมิชชัน
นี่จะเป็นการโจมตีที่ทำลายล้างอย่างรุนแรง น่ากลัวยิ่งกว่ากองทัพนับล้านบุกรุกเสียอีก
หลังจากเซียนจุนสือซีสงบใจลง นางก็พบจุดอ่อนร้ายแรงของแผนการนี้ในทันที
“แผนนี้แม้ฟังดูสมบูรณ์แบบ แต่เผ่านิเบอร์เกนก็ไม่ใช่คนโง่กันหมดทุกคน ในหมู่พวกมันย่อมมีพวกที่หัวไวและมีสติปัญญาอยู่ไม่...”
“หากพวกมันออกมาแฉแผนการชั่วร้ายของเจ้า เจ้าจะทำอย่างไร?”
ในสายตาของเซียนจุนสือซี หากถูกพวกนิเบอร์เกนจับได้จริงๆ ฉู่เซิงคงมีทางเลือกเดียว คือต้องรีบหนีไปทันที
ทว่าฉู่เซิงกลับไม่ได้คิดเช่นนั้น
“เซียนจุน ข้าขอยกตัวอย่างให้ท่านสองเรื่อง แล้วท่านจะเข้าใจ”
ฉู่เซิงกล่าวช้าๆ
“...ต่อให้เจ้าหน้าที่บ้านเมืองจะห้ามปรามและบอกนางว่าเป็นคนโกง ก็ห้ามไม่อยู่ กลับถูกนางด่าทอกลับมาว่า พวกเจ้าพวกนี้กำลังขัดขวางไม่ให้ข้ารวย พวกเจ้าอิจฉาข้า!”
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“นางถูกพวกนักต้มตุ๋นล้างสมองไปจนหมดสิ้นแล้ว”
ฉู่เซิงพยักหน้าและกล่าวต่อ
“ตัวอย่างที่สอง ข้ายังมีเพื่อนอีกคนที่เข้าไป...ส่วนใหญ่จะต้องสูญเสียจนหมดตัว แต่เขาก็ยังคงทุ่มเงินทั้งหมดที่มีลงไปโดยไม่ลังเล”
เซียนจุนสือซีถามด้วยความไม่เข้าใจว่า
“ทำไมเขาถึงต้องทำเช่นนั้น? นี่ไม่ใช่การรนหาที่ตายหรือ?”
“ตอนนั้นข้าก็ถามเขาด้วยคำถามนี้เหมือนกัน เขาบอกว่า ข้ากำลังเดิมพัน เดิมพันว่าตัวเองไม่ใช่กลุ่มสุดท้าย...แล้วค่อยถอนตัวออกมา ส่วนคนที่อยู่ข้างหลังจะเป็นตายร้ายดีอย่างไร ก็ไม่เกี่ยวกับข้า”
เซียนจุนสือซีส่ายหน้า
“ข้าไม่เข้าใจความคิดของเพื่อนเจ้า เหลือเกิน...บ้าคลั่งเกินไปแล้ว”
“ที่จริงแล้ว นี่คือความโลภของมนุษย์”
ฉู่เซิงกล่าวเรียบๆ
“ตราบใดที่เป็นเผ่าพันธุ์ที่มีสติปัญญา ก็ไม่มีข้อยกเว้น เผ่านิเบอร์เกน...”
“พวกมันจะทำอย่างไร? พวกมันจะออกมาแฉข้าอย่างนั้นหรือ? ไม่มีทาง! พวกมันจะเลือกเข้าร่วมอย่างเงียบๆ ต่างหาก”
“พวกมันจะเดิมพัน เดิมพันว่าตัวเองไม่ใช่เหยื่อกลุ่มสุดท้าย พวกมันจะทุ่มเทหาลูกข่ายอย่างบ้าคลั่ง เพื่อให้ตัวเองกลายเป็นผู้ที่ได้รับผลประโยชน์...”
“...นิเบอร์เกนตัวนี้กำลังจงใจขัดขวางไม่ให้พวกมันรวย ยิ่งไปกว่านั้น ผู้ที่มีเหตุผลคนนี้จะถูกนิเบอร์เกนคนอื่นๆ โดดเดี่ยว ขับไล่ หรือแม้กระทั่งรุมทำร้าย”
ฉู่เซิงหยุดเว้นจังหวะเล็กน้อย ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“...ตราบใดที่มีนิเบอร์เกนเข้าร่วมมากพอ กฎหมายก็ไม่สามารถเอาผิดคนจำนวนมากได้ ท้ายที่สุด ข้ากลับจะถูกยกย่องให้เป็นดั่งผู้กอบกู้ ที่นำพาให้ทุกคนร่ำรวย”
หลังจากได้ฟังแผนการทั้งหมดของฉู่เซิง เซียนจุนสือซีก็มองสำรวจมันตั้งแต่หัวจรดเท้าด้วยสายตาที่ซับซ้อนอยู่ครู่หนึ่ง
จากนั้นจึงถอนหายใจออกมาอย่างยาวเหยียด
“ไม่รู้จริงๆ ว่าในหัวเล็กๆ ของเจ้ายุงอย่างเจ้า ถึงได้บรรจุแผนการ...”
มันคงบอกเซียนจุนสือซีไม่ได้ ว่าทั้งหมดนี้เป็นเพียงกลวิธีที่ล้าสมัย ซึ่งโลกมนุษย์เล่นกันจนเบื่อไปนานแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ณ คฤหาสน์เจ้าเมืองแห่งเมืองเรก
จอมมาร...ไม่สามารถตามหาฉู่เซิงพบ
ทว่าการได้กินขนมเส้นเผ็ดที่สไลค์นำมามอบให้ ก็ทำให้มันอารมณ์ดีเป็นอย่าง...
“ญาติบ้านนอกของเจ้าคนนี้ใช้ได้เลยทีเดียว ถึงกับแบ่งขนมเส้นเผ็ดมาให้เจ้าตั้งหลายห่อ”
…………..


ตอนที่ 653: ตามหายุง หรือจะสำคัญไปกว่าการฟังอาจารย์ฉู่สอนได้อย่างไร?

บทที่ 654 : ตามหายุง หรือจะสำคัญไปกว่าการฟังอาจารย์ฉู่สอนได้อย่างไร?
ดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดยัดขนมรสเผ็ดแท่งสุดท้ายในมือเข้าปากจนหมด ก่อนจะเลียปลายนิ้วด้วยความรู้สึกที่ยังไม่จุใจ
“ยุงตัวนั้นไม่ได้มาที่นี่ ข้าจะไปตามหาที่เมืองอื่นในวันพรุ่งนี้ ดูสิว่าจะเจอเจ้ายุงตัวนั้นไหม”
“แต่เจ้าก็ห้ามประมาท ต้องคอยติดตามสืบหาต่อไป หากพบเบาะแสของยุงต่างถิ่นตัวนั้นเมื่อไหร่ ให้รายงานข้าทันที จำไว้หรือยัง?”
สไลค์ที่ยืนอยู่ข้างๆ พลันก้มหัวรับคำอย่างนอบน้อม
“จำได้แล้วขอรับ ท่านเดมอนลอร์ด”
มันหยิบขนมรสเผ็ดทั้งหมดที่สไลค์อุตส่าห์เก็บสะสมไว้ออกมาจากโต๊ะ แล้วลุกขึ้นเดินจากไป
สไลค์มองตามแผ่นหลังของดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ด...
พูดให้ถูกคือมองตามห่อขนมรสเผ็ดถุงใหญ่ในมือของมัน
มันอ้าปากค้างอยู่หลายครั้ง อยากจะพูดอะไรบางอย่างออกมา แต่สุดท้ายก็กลืน...
“ข้าได้สั่งการให้พวกคนรับใช้ออกไปตามหายุงตัวนั้นอย่างเต็มที่แล้วขอรับ”
คนรับใช้พูดขึ้นเพื่อหวังจะเอาหน้า
เมื่อครู่มันได้ยินบทสนทนาระหว่างดาร์กไทเกอร์เดมอนลอร์ดกับสไลค์ จึงคิดว่าสไลค์จะปฏิบัติตามคำสั่งอย่างเคร่งครัด
มันจึงถือวิสาสะสั่งให้คนรับใช้คนอื่นออกไปตามหาก่อน
หวังเพียงจะ...
“...การได้ขนมรสเผ็ดมาเพิ่ม และหาผลึกต่างมิติให้ได้มากขึ้นนั่นต่างหาก คือสิ่งที่สำคัญที่สุด!”
“จงฟังคำสั่งข้า! พวกนีเบอร์เกนทุกคนในศาลาว่าการเมือง จงปฏิบัติการเดี๋ยวนี้!”
“นีเบอร์เกนคนไหนในเมืองเบรกและหมู่บ้านโดยรอบที่ยังไม่เคยเข้าฟังการบรรยายของอาจารย์ฉู่ จะต้องไปฟังที่หมู่บ้าน...”
“...ข้าจะสับมันออกเป็นชิ้นๆ!”
“รับทราบขอรับ! ผู้น้อยเข้าใจแล้ว!”
คนรับใช้ถูกสไลค์ตีจนมึนงง จึงรีบรับคำอย่างลนลาน
หลังจากคนรับใช้ออกไป สไลค์เดินไปที่หน้าต่าง มองไปยังทิศทางของหมู่บ้านหมายเลข 8 ด้วยแววตาที่เต็มไปด้วยความคาดหวัง
คนบ้าเท่านั้นแหละที่จะไปตามหายุง ฟังอาจารย์ฉู่สอนดีกว่าตั้งเยอะ!
ส่วนยุงที่สไลค์พูดถึงนั้น ในเวลานี้มันได้เริ่มแผนการขยายอิทธิพลของมันแล้ว
ฉู่เซิงเริ่มจากการไปหาโบนนี่
โบนนี่ในฐานะเหยื่อกลุ่มแรกของฉู่เซิง ตอนนี้อาศัยดอกเบี้ยจากผลึกต่างมิติที่ได้รับทุกสัปดาห์ รวมถึงรายได้จากหมั่นโถวและขนมรสเผ็ดที่ได้จากการชักชวนคนอื่น ชีวิตของมัน...
เมื่อเห็นฉู่เซิงมาหาด้วยตัวเอง โบนนี่ก็ตื่นเต้นดีใจเป็นอย่างมาก รีบเข้ามาต้อนรับด้วยความเคารพ
“อาจารย์ฉู่ ท่านมาที่นี่ได้อย่างไร? หากท่านมีธุระ แค่ส่งคนมาเรียกข้าก็พอแล้ว ไม่เห็นต้องลำบากมาด้วยตัวเองเลย”
“ขอเพียงท่านสั่งมา โบนนี่คนนี้ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ ก็จะทำให้เต็มที่แน่นอน!”
“คืออย่างนี้...”
ฉู่เซิง...
“...จากตอนแรกที่มีแค่ไม่กี่ร้อยคน จนตอนนี้กลายเป็นหลายหมื่นคน ข้าเป็นนีเบอร์เกนเพียงคนเดียว ดูแลไม่ไหวแล้ว”
“เจ้าเป็นคนแรกๆ ที่ติดตามข้า และเป็นนักเรียนที่ข้าไว้ใจที่สุด แนวคิดของข้าเจ้าก็เรียนรู้ไปเกือบหมดแล้ว”
“ดังนั้นข้าอยากให้เจ้ามาเป็นอาจารย์ ไปสอน...”
...ความไม่มั่นใจ แต่ที่มากกว่านั้นคือความตื่นเต้น
“เชื่อข้าสิ!”
ฉู่เซิงตบต้นขาของโบนนี่อย่างจริงจัง
“เจ้าทำได้แน่นอน!”
“แน่นอนว่าข้าจะไม่ให้เจ้าสอนเปล่าๆ ทุกครั้งที่เจ้าชักชวนนักเรียนมาฝากผลึกต่างมิติไว้กับข้า เจ้าจะได้รับส่วนแบ่งตามสัดส่วน”
“และหากคนที่เจ้าชักชวนไปชักชวนคนอื่นต่อ ตราบใดที่เป็นเครือข่ายที่เจ้าสร้างขึ้น เจ้าก็จะได้ส่วนแบ่งทั้งหมด”
“ยิ่งชักชวนนีเบอร์เกนได้มากเท่าไหร่ เจ้าก็จะยิ่งรวยมากขึ้นเท่านั้น!”
เมื่อโบนนี่ฟังจบ ดวงตาก็เบิกกว้างในทันที
“ทำแบบนี้ก็ได้ด้วยหรือ? หาผลึกต่างมิติด้วยวิธีนี้ได้ด้วยหรือนี่?”
“เรื่องดีๆ แบบนี้จะเกิดข...”
“...ท่านคือผู้บังเกิดเกล้าของข้าเลย! โบนนี่คนนี้จะติดตามท่านไปตลอดชีวิต!”
“ท่านสั่งให้ไปทางตะวันออก ข้าจะไม่ไปทางตะวันตก ท่านสั่งให้ไปตีสุนัข ข้าจะไม่ไล่ไก่เด็ดขาด!”
ฉู่เซิงเอื้อมมือไปลูบหัวโบนนี่อย่างพอใจ
“ดีมาก เจ้าหนุ่ม ตั้งใจทำงานให้ดี ติดตามข้า รับรองว่าเจ้าจะได้กินดีอยู่ดี กลายเป็น...”
หลังจากหลอกล่อโบนนี่สำเร็จ ฉู่เซิงก็ไปหาผู้กระตือรือร้นอีก 9 คนในหมู่บ้านหมายเลข 8
นีเบอร์เกนเหล่านี้ล้วนเป็นคนที่ขยันชักชวนคน และเทิดทูนฉู่เซิงมากที่สุด
ฉู่เซิงไม่รอช้า พัฒนาพวกมันให้กลายเป็นตัวแทนระดับหนึ่งของตนเองทั้งหมด
นีเบอร์เกนทั้ง 9 คนนี้...อยากจะกราบฉู่เซิงเป็นบรรพบุรุษเสียเดี๋ยวนั้น
หลังจากพัฒนาตัวแทนระดับหนึ่งได้ 10 คน ฉู่เซิงก็ไม่ได้ไปหาคนอื่นเพิ่มอีก
การควบคุมจำนวนตัวแทนระดับหนึ่ง ให้พวกมันแข่งขันกันเองอย่างสร้างสรรค์เพื่อทำงานให้ตน นั่นคือวิธีการจัดการที่มีประสิทธิภาพที่สุด
ยิ่งไปกว่านั้น...
...มันติดตามศพของนีเบอร์เกนผู้ล่วงลับนั้นไปจนถึงด้านนอกของโรงงานขนาดใหญ่แห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่นอกเมืองเบรก
ครอบครัวของนีเบอร์เกนผู้ตายได้ส่งมอบศพให้กับเจ้าหน้าที่บริเวณหน้าประตูโรงงาน ก่อนจะหันหลังเดินจากไป
จากนั้นศพนั้นก็ถูกเข็นเข้าไปในโรงงาน และไม่เคยมีใครได้เห็นมันออกมาอีกเลย
ไม่มีแม้...
นีเบอร์เกนทุกคนเมื่อตายไปแล้ว ล้วนถูกส่งเข้าไปในโรงงานเช่นนี้ทั้งสิ้น
นี่คือกฎระเบียบ
จากนั้นก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีกเลย
ต่อมาฉู่เซิงได้สืบสวนเรื่องนี้เป็นการเฉพาะ
มันพบว่าโรงงานลักษณะนี้มีอยู่ทุกเมือง เมืองละหนึ่งแห่ง
โรงงานมีการป้องกันที่แน่นหนา และมีการรักษาความปลอดภัยอย่างเข้มงวด แต่ไม่เคยเห็นเจ้าหน้าที่คนใดเดินออกมาจากโรงงานเลยแม้แต่คนเดียว
ฉู่เซิงพยายามสืบสวนอยู่หลายครั้ง แต่ก็ไม่สามารถหาคำตอบได้ว่าโรงงานเหล่านี้จัดการกับศพอย่างไรกันแน่
มันคาดเดาว่าไม่มีทางที่จะเป็นการเผาศพแบบธรรมดาอย่างแน่นอน
มิเช่นนั้นคงไม่มีความจำเป็นต้องปิดบังเป็นความลับถึงเพียงนี้
ก่อนหน้านี้ฉู่เซิงยุ่งอยู่กับการขยายธุรกิจขายตรงของตนเอง จึงไม่มีเวลาไปจัดการเรื่องนี้
ในตอนนี้เมื่อมีตัวแทนคอยช่วยพัฒนาเครือข่ายและดูแลชั้นเรียนแล้ว มันจึงไม่จำเป็นต้องลงมือทำทุกอย่างด้วยตนเองอีกต่อไป
ฉู่เซิงตัดสินใจที่จะลอบเข้าไปในโรงงานลึกลับแห่งนี้ เพื่อดูให้เห็นกับตาว่ากับศพที่กองเป็นภูเขาเหล่านี้ พวกต่างเผ่าพันธุ์กำลังคิดจะทำอะไรกันแน่
อัตราการตายของเผ่านีเบอร์เกนนั้นสูงมาก แทบทุกวันจะมีชาวนีเบอร์เกนจำนวนมหาศาลล้มตาย
ฉู่เซิงเฝ้าสังเกตการณ์อยู่ภายนอกโรงงานลึกลับในเมืองเบรก
ไม่นานนักก็มีชาวนีเบอร์เกนสองคนเข็นรถที่มีศพคลุมด้วยผ้าขาวเดินผ่านมา
...พลังปกปิดกลิ่นอายของตนเองจนหมดสิ้น
จากนั้นจึงบินเข้าไปอย่างเงียบเชียบ และหลบซ่อนอยู่ในเส้นผมของศพชาวนีเบอร์เกนตัวนั้น
ให้ตายเถอะ เจ้าตัวนี้ไม่ได้สระผมมากี่ปีแล้วเนี่ย?
กลิ่นเปรี้ยวเข็ดฟันพุ่งเข้าปะทะจมูกของฉู่เซิงอย่างจัง จนเกือบทำให้มันสลบเหมือดลงตรงนั้น
โชคดีที่รอไม่นานนัก ประตูเหล็กหนาหนักของโรงงานก็ค่อยๆ เปิดออก
ชาวนีเบอร์เกนสองคนที่สวมเครื่องแบบสีขาวเดินออกมาจากด้านใน
พวกมันไม่ได้พูดอะไรสักคำ รับศพไปแล้วเข็นรถคันเล็กหันหลังเดินกลับเข้าไปในโรงงาน
เมื่อเข้าไปด้านในก็พบกับทางเดินยาวที่มีผนังเป็นโลหะเย็นเฉียบทั้งสองข้าง
แสงไฟใน...
เดินมาได้ประมาณ 5 นาทีก็ถึงสุดทางเดิน
ที่นั่นมีเพียงลิฟต์ที่ดูธรรมดาตัวหนึ่ง
พนักงานกดสวิตช์ลิฟต์ ประตูลิฟต์ค่อยๆ เปิดออก
พวกเขาเข็นศพเข้าไปข้างใน แล้วกดปุ่มชั้นลบหนึ่ง
ทำไมถึงทำเหมือนกับห้องเก็บศพเลยล่ะ?
ฉู่เซิงพึมพำในใจ แต่พอนึกอีกทีก็รู้สึกว่าเป็นเรื่องปกติ
ไม่ม...
ฉู่เซิงก็เริ่มรู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง
จากชั้นหนึ่งลงไปชั้นลบหนึ่ง ลิฟต์เคลื่อนที่มา 5 นาทีแล้ว แต่ยังไม่มีทีท่าว่าจะหยุด
ต่อให้เป็นขุมนรกชั้นที่ 18 ก็ไม่น่าจะลึกขนาดนี้!
ฉู่เซิงรีบรวมสมาธิสัมผัสพื้นที่โดยรอบอย่างละเอียด และการสัมผัสครั้งนี้ก็ทำให้มันตกใจสุดขีด
...แต่ในความเป็นจริงแล้ว พวกมันอยู่ห่างจากโรงงานที่เพิ่งเข้ามานับหมื่นลี้
แค่ขนศพ ถึงกับต้องใช้ช่องทางผ่านมิติเลยงั้นหรือ?
หรูหราเกินไปหรือเปล่า?
ความสงสัยในใจของฉู่เซิงยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
ผ่านไปอีก 5 นาที ลิฟต์ก็หยุดลง
ประตูลิฟต์ค่อยๆ เปิดออก ด้านนอกเป็นทางเดินโลหะแบบเดีย...
สิ่งที่มาแทนที่คือหลุมกลมขนาดมหึมาที่ลึกจนมองไม่เห็นก้น
ฉู่เซิงแอบโผล่หัวออกมามองรอบๆ
มันพบว่าโครงสร้างโดยรวมของที่นี่เหมือนกับภายในรังผึ้งขนาดใหญ่
ตรงกลางคือหลุมลึกขนาดมหึมา บนผนังโดยรอบมีการขุดช่องทางเอาไว้อย่างหนาแน่น
มีศพถูกเข็นออกมาจากช่องท...
ชาวนีเบอร์เกนสองคนที่เข็นศพซึ่งฉู่เซิงอาศัยอยู่ ก็ออกแรงผลักโยนศพลงไปในหลุมลึก
ฉู่เซิงรีบกระพือปีกบินออกมา
มันไม่ได้ตกลงไปพร้อมกับศพ แต่ลอยตัวอยู่เหนือหลุมลึกแล้วมองลงไป
ทันใดนั้น กลิ่นเหม็นเน่าผสมกับกลิ่นคาวเลือดที่ยากจะบรรยายก็พุ่งเข้าปะทะจมูก
เหม็นสุดๆ!
มันรีบกลั้นหายใจ และเพิ่มทักษะ [ไร้ลักษณ์] เข้าไปอีกชั้น เพื่อกลบกลิ่นอายของตนเองให้หมดสิ้น
จากนั้นจึงเริ่มกระพือปีกบินลงไปอย่างช้าๆ
บินลงมาได้สิบกว่านาที ในที่สุดภาพเบื้องล่างของหลุมลึกก็ปรากฏแก่สายตา
ศพของชาวนีเบอร์เกนนับไม่ถ้วน...
...ดูเหมือนว่าจะเข้ามาได้ไม่เกิน 3 วัน
มีเพียงส่วนน้อยเท่านั้นที่เริ่มเน่าเปื่อยเล็กน้อย
จากระดับการเน่าเปื่อย สามารถตัดสินได้ว่าศพเหล่านี้ตายมาไม่เกิน 7 วัน
พวกต่างเผ่าพันธุ์เก็บศพพวกนี้ไปทำไมกัน?
ฉู่เซิงสงสัยอย่างมาก
มันเคยปะทะกับพวกต่างเผ่าพันธุ์ในสนามรบบนดาวสีน้ำเงิน...
แต่ในตอนนี้พวกมันกลับลงทุนลงแรงสร้างช่องทางผ่านมิติบนดาวของตัวเอง เพื่อรวบรวมศพเหล่านี้มาไว้ในสถานที่ลับตาคนเช่นนี้
การลงทุนลงแรงขนาดนี้ คงไม่ใช่เพื่อการรักษาสิ่งแวดล้อมด้วยการเผาศพรวมกันหรอกนะ
นั่นเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน!
ฉู่เซิงยังไม่ลงมือ...
มันขยับความคิด เรียกใช้ร่างแยกออกมาตัวหนึ่ง ให้ร่างแยกนั้นเกาะอยู่บนผนังที่ก้นหลุม และใช้ทักษะ [ไร้ลักษณ์] ซ่อนตัวเอาไว้เพื่อรอคำสั่ง
ส่วนตัวมันเองรีบเปลี่ยนทิศทางบินขึ้นไปด้านบน เพื่อดูว่ายังมีเบาะแสอะไรหลงเหลืออยู่อีกหรือไม่
เมื่อรู้ถึงจุดประสงค์ที่แท้จริงของการเก็บศพ...
ส่วนยอดสร้างขึ้นจากโลหะพิเศษชนิดหนึ่ง คล้ายอะลูมิเนียมอัลลอย ดูแข็งแกร่งมาก และไม่เห็นความผิดปกติใดๆ
แต่ที่ขอบของส่วนยอด ฉู่เซิงพบรอยแตกเล็กๆ ที่เป็นระเบียบ
ถ้าไม่ใช่เพราะงานก่อสร้างที่ไม่ได้มาตรฐาน รอยแตกเหล่านี้ก็คงเป็นร่องรอยที่เกิดจากการเปิดใช้งานบ่อยครั้งจนปิดไม่สนิท
โครงสร้างทั้งหมดของสิ่งก่อสร้างใต้ดินนี้ก็ปรากฏชัดเจนในหัวของมันในทันที
เหมือนกับที่มันเห็นก่อนหน้านี้ สิ่งก่อสร้างทั้งหมดนี้คือโครงสร้างรังผึ้งขนาดใหญ่โดยสมบูรณ์
ช่องทางนับไม่ถ้วนทอดยาวมาจากทุกที่ทุกทาง และจุดสิ้นสุดของทุกช่องทางเหล่านั้น คือหลุมลึกขนาดมหึมา
...เกรงว่าเมืองทั้งหมดทางตอนใต้ของดาวนิเบอร์เกน คงจะมีลิฟต์อวกาศที่เชื่อมต่อมายังที่แห่งนี้
ฉู่เซิงรู้สึกตกตะลึงอยู่ในใจ
เผ่าพันธุ์ต่างดาวทำเรื่องเหล่านี้อย่างลับๆ ล่อๆ พวกเขาคิดจะทำอะไรกันแน่?
ในตอนนั้นเอง ฉู่เซิงก็สังเกตเห็นพื้นที่แห่งหนึ่งทางทิศตะวันออก ซึ่งดูค...
และในส่วนที่ลึกที่สุดของพื้นที่สำนักงานนั้น มีห้องทำงานที่ใหญ่และหรูหราที่สุดอยู่ห้องหนึ่ง
ผู้ที่นั่งอยู่ข้างในนั้นดูคล้ายกับประธานบริษัทของชาวนีเบอร์เกน...
...กลับกลายเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ
บนศีรษะของชาวนีเบอร์เกนระดับจักรพรรดินั้น ไม่มีอวัยวะรับสัมผัสใ...
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของเผ่าพันธุ์ต่างดาวนี่หาง่ายเหมือนผักปลาเลยหรือยังไง?
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะบ่นพึมพำอยู่ในใจ
เขาเพิ่งจะมาถึงดาวนิเบอร์เกนได้เพียงไม่กี่วัน ก็ได้พบกับเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิถึง 2 ตนแล้ว
เขานึกถึงสิ่งที่เซียนจุนสือซีเคยกล่าว...
…………..


ตอนที่ 655: ศพเทพพระเจ้า บุกโจมตีบลูสตาร์!

บทที่ 656 : ศพเทพพระเจ้า บุกโจมตีบลูสตาร์!
ฉู่เซิงเคลื่อนที่ผ่านกำแพงเข้ามาในพื้นที่สำนักงานอย่างเงียบเชียบ
“ที่เมืองบาลิงเกอร์ มีศพมาใหม่ 3 ร่าง เปิดลิฟต์มิติเรียบร้อยแล้ว”
“ที่เมืองคัฟเนีย มีศพมาใหม่ 7 ร่าง เปิดลิฟต์มิติเรียบร้อยแล้ว”
ฉู่เซิงเดินสำรวจรอบหนึ่ง แต่ไม่พบสิ่งผิดปกติใดๆ
มันค่อยๆ เคลื่อนตัวเข้าใกล้ห้องทำงานของนีเบอร์เกนระดับจักรพรรดิตนนั้น
ทันทีที่ถึงหน้าประตู นีเบอร์เกนหญิงตนหนึ่งก็ผลักประตูห้องทำงานแล้วเดินเข้าไปพอดี
ฉู่เซิงรีบกระพือปีกตามนีเบอร์เกนหญิงเข้าไป แล้วซ่อนตัวอยู่หลังใบไม้
นีเบอร์เกนหญิงกล่าวด้วยความเคารพ
“ท่านเจ้าแห่งดวงตาขนาดยักษ์ ท่านเทพเพิ่งส่งคำสั่งมาให้พวกเราเปิดโดมเดี๋ยวนี้”
ดวงตาประกอบขนาดมหึมาของเจ้าแห่งดวงตาขนาดยักษ์หมุนเล็กน้อย ก่อนจะถามด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำว่า...
เจ้าแห่งดวงตาขนาดยักษ์ลุกขึ้นยืน แล้วเดินไปที่กำแพงทางทิศตะวันออก
มันยื่นมือไปกดปุ่มสีแดงที่ดูไม่สะดุดตาบนกำแพง
วินาทีต่อมา เสียงดังสนั่นหวั่นไหวก็ดังขึ้นจากด้านบน
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นมอง เห็นเพียงโดมโลหะผสมอะลูมิเนียมขนาดมหึมาเหนือหลุมลึกกำลังค่อยๆ เปิ...
ฉู่เซิงก็เกิดข้อสันนิษฐานที่กล้าหาญขึ้นมา
ตอนที่อยู่ที่ฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์ในแดนเหนือ มันเคยเห็นคางคกมิติมาก่อน
เจ้าตัวนั้นมีขนาดมหึมาอย่างยิ่ง ท้องของมันใหญ่กว่าแหวนมิติหลายร้อยวงรวมกันเสียอีก
มันเดินทางไปมาระหว่างสองดวงดาว เพื่อขนส่งเสบียงต่างๆ อยู่ตลอดเวลา
ย่อมต้องใช้พลั...
เพราะอย่างไรมนุษย์ก็ให้ความสำคัญกับการฝังศพให้สงบสุข
นอกจากชนกลุ่มน้อยบางกลุ่มที่ใช้วิธีฝังศพแบบท้องฟ้าแล้ว คนส่วนใหญ่หากรู้ว่าหลังจากตายไป ศพของตนจะถูกสัตว์ประหลาดกิน ก็คงไม่มีทางยอมรับได้อย่างแน่นอน
แต่เผ่านีเบอร์เกนไม่มีความกังวลในเรื่องนี้เลย
ในเผ่านีเบอร์เกน...
...ก็จะไม่มีนีเบอร์เกนตนใดกล้าคิดต่อต้านแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงรู้สึกเสมอว่าเรื่องนี้มันไม่ง่ายขนาดนั้น
มันจึงระงับแผนที่จะให้ร่างแยกไปเก็บกู้ศพนีเบอร์เกนทั้งหมดไว้ชั่วคราว และตัดสินใจรอดูสถานการณ์ต่อไปก่อน
เมื่อโดมเปิดออกจนสุด เสียงลมพัดแรงก็ดังมาจากด้านบน ตามมาด้วยเงาขนาดมหึมา ที่ร่างกายของมันครอบคลุมพื้นที่เกือบทั้งหมดของหลุม
มันค่อยๆ บินต่ำลงมา ไม่นานก็ถึงก้นหลุมลึก
จากนั้นมันก็อ้าปากกว้างที่สามารถกลืนตึกสูงได้ทั้งตึก
เสียงร้องของกบที่ดังสนั่นหวั่นไหวสะท้อนไปทั่วพื้นที่ใต้ดิน
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงแรงดึงดูดที่รุนแรงถึงขีดสุดผ่านร่างแยก
...ย่อมไม่ถูกดูดเข้าไปง่ายๆ
อย่างไรก็ตาม มันยังคงให้ร่างแยกของตนซ่อนตัวอยู่ในกองศพ และติดตามกองศพเข้าไปในปากของคางคกมิติ
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงได้ทิ้งกระแสจิตของตนไว้บนร่างแยก
ด้วยวิธีนี้ มันจึงสามารถใช้มุมมองของร่างแยก เพื่อมองเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นในท้องของคางคกมิติ และเหตุการณ์หลังจากนี้
ท้องของคางคกมิติไม่ใช่ท้องของสิ่งมีชีวิตทั่วไป แต่เป็นพื้นที่เก็บของอิสระขนาดมหึมา
พื้นที่ภายในกว้างขวางพอๆ กับเมืองขนาดเล็กหนึ่งเมือง
ศพจำนวนมหาศาล...
...แรงดึงดูดก็หยุดลงในที่สุด
จากนั้นฉู่เซิงก็สัมผัสได้ถึงความผันผวนของมิติที่รุนแรง
มันตระหนักได้ทันทีว่าคางคกมิติกำลังจะใช้การเคลื่อนย้ายมิติเพื่อจากไป
ร่างจริงของฉู่เซิงรีบบินลงจากขอบหน้าต่างไปยังก้นหลุม และมาถึงก้นหลุมอย่างรวดเร็ว
ในเวลานี้ ศพที่ก้นหลุมเหลืออ...
ศพที่เหลืออยู่ทั้งหมดก็ถูกมันเก็บกู้ไปจนหมดสิ้น
[ติ๊ง! เก็บกู้ศพต่างเผ่าพันธุ์สำเร็จ 90,000 ร่าง ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +300 ล้านแต้ม!]
สะใจ!
ฉู่เซิงแอบดีใจอยู่ในใจ รอบนี้ได้แก่นแท้แห่งชีวิตมาถึง 300 ล้านแต้ม
เจ้าแห่งดวงตาขนาดยักษ์ที่นั่งอยู่ในห้องทำงาน มองดูหลุมลึกที่ว่างเปล่า พลางขมวดคิ้ว
ทำไมถึงกินได้เกลี้ยงขนาดนี้?
มันรู้สึกว่าไม่ค่อยสมเหตุสมผลนัก จึงพาลูกน้องสองสามคนลงมาตรวจสอบที่ก้นหลุมด้วยตัวเอง
ผลปรากฏว่าไม่พบอะไรเลย
มันทำได้เพียงคิดว่าความจุของคางคกมิติเพิ่มขึ้นอีกครั้ง จึงไม่ได้คิดอะไรมาก และพาลูกน้องกลับไป
ส่วนฉู่เซิงนั้น...
มันหลับตาลง และใช้ร่างแยกคอยเฝ้าสังเกตสถานการณ์ของคางคกมิติอย่างใกล้ชิด
ผ่านไปประมาณ 10 นาที การเคลื่อนย้ายมิติของคางคกมิติก็สิ้นสุดลง
มันหยุดนิ่ง จากนั้นพลังผลักดันมหาศาลก็พุ่งออกมาจากท้องของมัน เริ่มขย้อนศพทั้งหมดออกมาข้างนอก
ร่างแยกของ...
...ก็ยังไม่รู้สึกแออัดแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงซ่อนตัวอยู่อย่างระมัดระวังท่ามกลางเส้นผมของศพศพหนึ่ง โดยไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
หลังจากคางคกแห่งความว่างเปล่าคายศพทั้งหมดออกมาจนหมดสิ้น มันก็เปิดใช้งานการเคลื่อนย้ายมิติอีกครั้งและจากไป
เพียงไม่นานหลังจากที่คางคกแห่งความว่างเปล่...
ร่างที่เดินนำหน้าสุดนั้นแผ่กลิ่นอายระดับเทพพระเจ้าที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
มันคือปีศาจเทพพระเจ้าจริงๆ!
ส่วนอีก 3 ร่างที่ตามหลังมานั้น ทั้งหมดล้วนเป็นผู้แข็งแกร่งต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิ
“การหลอมสร้างศพขุนพลไปถึงไหนแล้ว?”
ปีศาจเทพพระเจ้าที่เป็นผู้นำถามด้วยน้ำเสีย...
“...วัตถุดิบก็เพียงพอแล้วขอรับ อย่างช้าที่สุดภายในหนึ่งเดือน ศพขุนพลก็จะเลื่อนระดับขึ้นสู่ระดับเทพพระเจ้าได้สำเร็จ”
“ดี!”
ในน้ำเสียงของปีศาจเทพพระเจ้าแฝงไปด้วยความตื่นเต้นที่ยากจะปิดบัง
“เมื่อได้ศพขุนพลระดับเทพพระเจ้านี้มา เราก็จะสามารถเปิดฉากจู่โจมครั้งใหญ่เพื่อยึดครองดา...”
“ข้าอยากรู้นักว่าพวกมันจะเอาอะไรมาต้านทาน! ความแค้นเมื่อหนึ่งหมื่นปีก่อน ในที่สุดเราก็จะได้สะสางเสียที!”
ปีศาจเทพพระเจ้าที่เดินนำหน้ากำลังพูดอยู่ดีๆ ก็ขมวดคิ้วขึ้นมาทันที
มันหันขวับไปมองยังศพที่ร่างจำลองภายนอกของฉู่เซิงซ่อนตัวอยู่
“...อยู่งั้นหรือ?”
ประกายเย็นเยียบวูบผ่านดวงตาของปีศาจ...
พลังงานอันน่าสะพรึงกลัวสายหนึ่ง พุ่งเข้าใส่ร่างจำลองภายนอกของฉู่เซิงราวกับสายฟ้าแลบ
ร่างจำลองภายนอกของฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายความตายอันรุนแรงในทันที
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย มันรีบเปิดใช้งานความสามารถในการเก็บกู้ทันที
[ติ๊ง! เก็บกู้ศพต่างเผ่าพันธุ์สำเร็จ 580,000...]
ศพที่กองพะเนินราวกับภูเขาในถ้ำก็หายไปครึ่งหนึ่ง
ปีศาจเทพพระเจ้าถึงเพิ่งจะรู้สึกตัว
นี่ไม่ใช่ยุงธรรมดา!
“รนหาที่ตาย!”
พร้อมกับเสียงตวาดด้วยความโกรธแค้นถึงขีดสุด ปีศาจเทพพระเจ้าพุ่งตัวมาปรากฏตรงหน้าร่างจำลองภายนอกของฉู่เซิงในพริบตา
มันยื่นกรงเล็บขนาด...
…………..


ตอนที่ 656: บลูสตาร์มีหนอนบ่อนไส้หรือ? ดูดไปดูดมาก็เลเวลอัป!

บทที่ 657 : บลูสตาร์มีหนอนบ่อนไส้หรือ? ดูดไปดูดมาก็เลเวลอัป!
ฉู่เซิงลืมตาที่มีดวงตาประกอบหลายดวงขึ้นอย่างรวดเร็ว
...ดาวนิเบอร์เกนมีพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์ อีกทั้งยังไม่มีกฎต้องห้ามเทพ จะมีเงื่อนไขที่เพียงพอต่อการบรรลุเป็นเทพ
แม้ว่าระดับเทพจะไม่ใช่สิ่งที่เที...
...แค่ที่ข้าเห็นและได้ยินในช่วงไม่กี่วันนี้ ก็มีระดับเทพถึง 2 ตนแล้ว
เหตุใดพวกมันจึงต้องลงทุนลงแรงมากมายขนาดนี้ เพื่อรวบรวมศพหลายล้านร่างมาหลอมเป็นศพเทพ?
ยิ่งไปกว่านั้น จากที่พวกมันพูดคุยกัน ดูเหมือนจะเตรียมใช้ศพเทพนี้เป็นทัพหน้าเพื่อบุกโจมตีบลูสตาร์
แต่บลูสตาร์มีกฎต้องห้ามเทพ...
ดังนั้นมันจึงจมจิตสำนึกเข้าสู่มิติไท่ชู เพื่อสอบถามเซียนจุนสือซีโดยตรง
“เซียนจุน ท่านเคยได้ยินเรื่องศพเทพหรือไม่?”
เซียนจุนสือซีได้ยินคำพูดของฉู่เซิงก็ชะงักไปเล็กน้อย
“เจ้าไปรู้เรื่องศพเทพมาจากไหน? ของชั่วร้ายเช่นนี้สูญพันธุ์ไปนานกว่าหนึ่งหมื่นปีแล้ว”
เมื่อ...
มันจึงเล่าเหตุการณ์ทั้งหมดที่ตนแอบเข้าไปในโรงงานศพ สะกดรอยตามคางคกแห่งความว่างเปล่า และได้ยินบทสนทนาของเทพมาให้ฟังอย่างละเอียดทุกขั้นตอน
หลังจากฟังเรื่องราวที่ฉู่เซิงเล่าจบ เซียนจุนสือซีก็เงียบไปนาน
สีหน้าของนางเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมอย่างถึงที่สุด
ครู่ใหญ่ผ่านไป นางจึ...
“...ในเวลานั้น บนบลูสตาร์ได้ปรากฏนิกายชั่วร้ายนิกายหนึ่งขึ้นมา เรียกว่า สำนักศพเทพ”
“...ศิษย์ของสำนักศพเทพไม่ฝึกฝนทั้งลมปราณและพลังจิต พวกเขาใช้ศพและวิญญาณของสิ่งมีชีวิตนับไม่ถ้วนมาเลี้ยงดูศพเทพ เพื่อให้ศพเทพวิวัฒนาการอย่างต่อเนื่อง”
“ศิษย์ทั่วไประดับ 9 สามาร...”
“...และเจ้าสำนักระดับจักรพรรดิของพวกเขายิ่งครอบครองศพเทพในระดับเทพ”
“วิธีการหลอมของพวกเขานั้นโหดเหี้ยมอย่างยิ่ง ทุกที่ที่ผ่านไปล้วนเต็มไปด้วยซากศพ และกลายเป็นดินแดนร้างนับพันลี้”
“หลังจากข้าทราบเรื่องนี้ จึงได้ร่วมมือกับกองกำลังฝ่ายธรรมะเพื่อกวาดล้างสำนักศพเท...”
แต่ฉู่เซิงสามารถจินตนาการได้ว่านั่นเป็นการต่อสู้ที่นองเลือดเพียงใด
ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ สามารถทำลายสำนักที่ชั่วร้ายที่มีศพเทพในระดับเทพได้ นั่นเพียงพอที่จะพิสูจน์ได้ว่าเซียนจุนสือซีในตอนนั้นแข็งแกร่งเพียงใด
เซียนจุนสือซีหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะตอบคำถามที่ฉู่เซิง...
“มันเป็นเพียงเครื่องจักรสังหารที่ไร้ชีวิต ซึ่งถูกสร้างขึ้นมาเท่านั้น”
“กฎต้องห้ามเทพสามารถรับรู้ได้เฉพาะผู้แข็งแกร่งระดับเทพที่มีวิญญาณเท่านั้น ดังนั้นศพเทพในระดับเทพจึงสามารถเข้าสู่บลูสตาร์ได้โดยไม่มีสิ่งกีดขวาง”
“และเมื่ออยู่บนบลูสตาร์ มันยังคงสามารถแสดงพลังออกมาได้เต็มที่”
เม...
“แต่ข้าได้ทำลายคัมภีร์การฝึกฝนทั้งหมดของสำนักศพเทพไปหมดแล้วไม่ใช่หรือ?”
ฉู่เซิงคาดเดา
“เป็นไปได้หรือไม่ ว่ามีศิษย์ของสำนักศพเทพที่รอดชีวิตมาได้ แล้วแอบสืบทอดวิธีการหลอมที่ชั่วร้ายนี้ลงมา?”
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“ในตอนนั้น สำนักศพเทพมีอิท...”
“แต่ต่อให้มีปลาหลุดรอดไป พวกเขาก็ต้องเปลี่ยนชื่อแซ่ และซ่อนตัวอยู่ในมุมมืด ไม่กล้าปรากฏตัว”
“เวลาผ่านไปหนึ่งหมื่นปี กองกำลังมากมายบนบลูสตาร์ต่างไม่พบร่องรอยของพวกเขาเลย”
“เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นไม่มีโอกาสที่จะยึดครองดินแดนบนบลูสตาร์ได้ แล้วพวกมันจะไปพบปลาหลุดรอดเหล่านี้ และได้รับวิธีการหลอมศพเทพมาได้อย่างไร?”
“นี่คนบนบลูสตาร์สมคบคิดกับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นอย่างนั้นหรือ? นำวิธีการหลอมศพเทพไปขายให้กับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น?”
“แต่พวกเขาทำไปเพื่ออะไร? ...ไม่ใช่พวกพ้อง ย่อมมีจิตใจที่แตกต่าง ต่อให้เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นให้ผลประโยชน์มากมายเพียงใด เมื่อเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นบุกยึดบลูสตาร์ พวกเขาก็ยังค...”
“...จุดจบย่อมต้องน่าสมเพชยิ่งกว่า”
ฉู่เซิงกลับมั่นใจมากขึ้น และกล่าวว่า
“นอกจากความเป็นไปได้นี้แล้ว ข้าก็นึกเหตุผลอื่นไม่ออกเลย”
ในหัวของมันอดไม่ได้ที่จะนึกถึงฉากตอนที่ซากุระบุกโจมตีต้าเซี่ย
คนต้าเซี่ยเหล่านั้นที่ยอมเป็นคนขายชาติ เมื่อหันมาจัดการพวกเดียวกันเอง กลับโหดเหี้ยมยิ่งกว่าคนซากุระ...
เซียนจุนสือซีครุ่นคิดไปมา ก็ไม่พบคำอธิบายอื่นที่สมเหตุสมผล
สุดท้ายนางจึงจำต้องยอมรับความจริงอันโหดร้ายนี้อย่างไม่มีทางเลือก
“หากมีคนสมคบคิดกับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น...บลูสตาร์อันตรายแล้ว”
“เซียนจุนโปรดวางใจ”
ฉู่เซิงกล่าวปลอบใจ
“พวกมันบอกว่าศพเทพยังต้องใช้เวลาอีกหนึ่งเดือนจึงจะ...”
“เราจะกำหนดเวลาไว้ที่หนึ่งเดือน ในหนึ่งเดือนนี้ เราต้องหาวิธีสังหารศพเทพตัวนี้ให้ได้!”
เซียนจุนสือซีฝืนยิ้ม
“เจ้ามองเรื่องนี้ง่ายเกินไปแล้ว ร่างกายของศพเทพนั้นแข็งแกร่งอย่างยิ่ง ฟันแทงไม่เข้า น้ำไฟไม่ระคาย แม้แต่ผู้ฝึกตนระดับเทพในระดับเดียวกัน ก็ยังยากที่จะทำลายร่างกายของมั...”
“...รอบตัวศพเทพยังมีเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับเทพหนึ่งตน และระดับจักรพรรดิอีก 3 ตนคอยคุ้มกันอยู่ เจ้าต้องการจะสังหารศพเทพ...”
เซียนจุนสือซีไม่ได้พูดต่อ แต่ความหมายของนางนั้นชัดเจนมาก
นางไม่เห็นความเป็นไปได้ที่จะประสบความสำเร็จเลยแม้แต่น้อย
“อันที่จริงข้ามีวิธีแล้ว”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างมั่นใจ
“...เวลาข้าจะล่อทัณฑ์สวรรค์จากการเลื่อนระดับขอบเขตจักรพรรดิเข้าไปในถ้ำแห่งนั้น ไม่ว่าพวกต่างเผ่าจะมากเพียงใด หรือศพเทพจะแข็งแกร่งแค่ไหน ก็ไม่อาจต้านทานอานุภาพของทัณฑ์สวรรค์ได้!”
เซียนจุนสือซีมองฉู่เซิงด้วยความตกตะลึง พลันหลุดปากออกมา
“เจ้าเพิ่งเลื่อนระดับสู่ขอบเขตราชันได้ไม่น...”
นางนึกย้อนกลับไปถึงตนเอง ที่ครั้งหนึ่งก็เคยเป็นอัจฉริยะแห่งยุคสมัย กว่าจะเลื่อนระดับจากขอบเขตราชันไปสู่ขอบเขตจักรพรรดิ นางยังต้องใช้เวลาถึงหลายปีเต็ม
แต่ฉู่เซิงเล่า? นับตั้งแต่ถือกำเนิดจนถึงตอนนี้ รวมเวลาแล้วยังไม่ถึงหนึ่งปีเศษด้วยซ้ำ
มันกลับฝึกฝนจากยุงธรรมดา...
ความเร็วในการฝึกฝนเช่นนี้ เมื่อเทียบกับมันแล้ว ช่างเป็นเรื่องเล็กน้อยเมื่อเทียบกับเรื่องใหญ่โดยแท้
ฉู่เซิงย่อมไม่สามารถบอกเรื่องระบบแก่เซียนจุนสือซีได้ มันจึงอธิบายอย่างคลุมเครือว่า
“...ข้าเองก็ไม่รู้เหมือนกัน รู้ตัวอีกทีตอนที่ดูดซับพลังไปเรื่อยๆ มันก็เลื่อนระดับเอง”
เสี...
เรื่องประหลาดพิลึกพิลั่นล้วนมีอยู่จริง
…………..


ตอนที่ 657: พวกเราไม่มีผลงานมา 10 ปี แต่เจ้ามาแค่ 10 วันกลับสืบจนเจอเนี่ยนะ?

บทที่ 658 : พวกเราไม่มีผลงานมา 10 ปี แต่เจ้ามาแค่ 10 วันกลับสืบจนเจอเนี่ยนะ?
ภายในถ้ำขนาดใหญ่ ที่ตั้งของศพ
มารเทพหลิงหานผู้เป็นหัวหน้าจ้องมองซากยุงที่แตกละเอียดอยู่บนพื้น รวมถึงศพของชาวนิเบอร์เกนที่หายไปกว่าครึ่ง จนเหลือเพียงความว่างเปล่า
มารเจ้าผู้ครองระดับจักรพรรดิตนหนึ่งรีบอธิบายอย่างระมัดระวัง
“ท่านมารเทพ ที่นี่เรามีการป้องกันที่แน่นหนามาก เป็นไปไม่ได้เลยที่จะมีอะไรบินเข้ามาได้โดยไม่มีใครรู้ มีเพียงความเป็นไปได้เดียว คือยุงตัวนี้ตามวอยโทษเข้ามา...”
“เป็นไปไม่ได้!”
มารเทพหลิงหานหน้าขรึมลง และขัดจังหวะคำพูดของมัน
“ในระหว่างที่... สิ่งใดก็ตามที่เกาะอยู่บนผิวหนังของมัน จะถูกกระแสลมมิติที่บ้าคลั่งฉีกกระชากจนกลายเป็นไอ ยุงธรรมดาตัวหนึ่งจะเกาะอยู่บนตัววอยโทษ และรอดพ้นจากกระบวนการเคลื่อนย้ายมิติมาได้อย่างไร?”
มารเจ้าผู้ครองระดับจักรพรรดิทั้งสามสบตากัน
พวกมันปรึกษาหารือกันด้วยเสียงอันแผ่วเบา
“ยุงตัวนี้อาจจะไม่ได้เกาะอยู่บนตัววอยโทษ มีความเป็นไปได้สูงว่ามันแอบซ่อนอยู่ในศพที่วอยโทษขนส่งมา จากนั้นก็ถูกวอยโทษกลืนเข้าไปในท้องโดยบังเอิญ สุดท้ายจึงถูกวอยโทษคายออกมาที่นี่พร้อมกับศพเหล่านั้น”
มารเทพหลิงหานนิ่งเงียบไป
มันจ้องเขม็งไปยังซากยุงบนพื้น...
ท้ายที่สุด
“สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้ คือการรีบหาศพมาเพิ่มให้เพียงพอต่อการหลอมศพ”
“ส่งข่าวไปบอกเจ้าวิเย็นมารเจ้า”
มารเทพหลิงหานเปล่งเสียงด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“บอกมันว่าครั้งนี้เพราะความผิดพลาดของมันที่ดูแลศพไม่ดี ทำให้การหลอมศพต้องล่าช้าออกไป สั่งให้มันหาศพจำนวนเท่าเดิมมาส่งให้ข้าภายใน...”
“ดูว่ามันจะพอหาศพชาวนิเบอร์เกนจากสมรภูมิแนวหน้าในดาวสีน้ำเงินกลับมาได้บ้างหรือไม่”
เมื่อกล่าวจบ มารเทพหลิงหานก็ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาหายไปจากถ้ำ
ในวินาทีต่อมา มันก็ปรากฏตัวขึ้นที่ถ้ำชั้นบนสุดของภูเขาสีดำ ที่เป็นที่อยู่ของมารเทพจื่อโยว
มารเทพหลิงหาน...
มันเล่าเรื่องที่ตนเองเจอยุง และสูญเสียศพไปกว่าครึ่ง ให้มารเทพจื่อโยวฟังอย่างละเอียด
“ยุงอย่างนั้นหรือ?”
มารเทพจื่อโยวชะงักไปเล็กน้อย
“เจ้าฆ่ายุงตัวนั้นไปแล้วหรือ?”
มารเทพหลิงหานพยักหน้า
มารเทพจื่อโยวนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกล่าวช้าๆ
“ยุงตัวนั้นมาจากดาวสีน้ำเงิน...”
“ส่วนเรื่องศพนั้น...”
มารเทพจื่อโยวส่ายหน้า
“เจตจำนงในการต่อต้านของดาวสีน้ำเงินในตอนนี้แข็งแกร่งเกินไป กองทัพของเราพ่ายแพ้ถอยร่นไปเรื่อยๆ ไม่มีโอกาสที่จะเก็บกู้ศพกลับมาได้เลย”
ในขณะเดียวกัน
ที่หน้าหมู่บ้านหมายเลข 8
ชาวนิเบอร์เกนร่างสูงใหญ่ที่มีหัวเป็นเสือเดินเข้ามาอย่างเงียบเชียบ
ครูชู...
ท้ายที่สุดแล้ว ฉู่เซิงในตอนนี้ก็ถือเป็นชาวนิเบอร์เกนที่มีชื่อเสียงที่สุดในหมู่บ้านหมายเลข 8
หรือแม้แต่ในเมืองเบรกแทท ก็แทบจะไม่มีชาวนิเบอร์เกนคนไหนที่ไม่รู้จักครูชู
ชายหัวเสือเดินมาถึงหน้าถ้ำ
“ครูชูอยู่ไหมครับ?”
ฉู่เซิงกำลังปรึกษาหารือเกี่ยวกับรายละเอียดในการย้ายทัณฑ์สวรรค์...
นอกจากตัวแทนระดับหนึ่งสิบคนที่มันสร้างขึ้นมา ชาวนิเบอร์เกนคนอื่นๆ ไม่เคยมาหาตนเองก่อนเลย
“มีธุระอะไรหรือ?”
ฉู่เซิงมองชายหัวเสือแปลกหน้าที่อยู่ตรงหน้าแล้วถามขึ้น
ชายหัวเสือสำรวจฉู่เซิงตั้งแต่หัวจรดเท้า
ทันใดนั้น มันก็พูดด้วยภาษาต้าเซี่ยมาตรฐาน
“เครื่องหมาย... ดูที่...”
หลังจากรหัสลับง่ายๆ 2-3 ประโยคจบลง ฉู่เซิงก็ตระหนักได้ทันที
ชายหัวเสือตรงหน้าคนนี้คือพวกเดียวกันที่มาจากดาวสีน้ำเงินอย่างแน่นอน
มันรีบเบี่ยงตัวหลบให้ชายหัวเสือเดินเข้าถ้ำไป
“เจ้ามาที่ดาวนิเบอร์เกนได้อย่างไร?”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
“ข้า... พวกเราได้รับคำสั่งให้แทรกซึมเข้าไปในฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวในแดนเหนือ พวกเราสืบพบพิกัดอวกาศของดาวนิเบอร์เกนที่ฐานของเจ้าโยมารเจ้า เพื่อที่จะหาทางกำจัดเผ่าพันธุ์ต่างดาวให้สิ้นซากจากรากถึงโคน จึงพาพวกเราเคลื่อนย้ายมาที่นี่”
ฉู่เซิงชะงักไป
มันนึกถึงสิ่งที่หลัวจ้านเคยบอกกับมัน ว่าหลายปีก่อนเคยมีหน่วยรบชั้นยอดของต้าเซี่ยแทรกซึมเข้าไปในฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาว จากนั้นก็ไม่มีข่าวคราวอีกเลย
ทุกคนต่างคิดว่าพวกเขาเสียสละชีวิตไปแล้ว
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะตรงดิ่งมายังรังของ...
ฉู่เซิงถามด้วยความอยากรู้อยากเห็น
หวังต้าหูได้ยินดังนั้นก็อดหัวเราะไม่ได้
“วิธีขายตรงที่คุณใช้ เคยเป็นที่นิยมในดาวสีน้ำเงินอยู่ช่วงหนึ่งครับ พวกเราแทรกซึมอยู่ในดาวนิเบอร์เกนมาสิบปี ไม่เคยเห็นชาวนิเบอร์เกนคนไหนใช้วิธีนี้หาผลึกต่างแดนมาก่อนเลย อีกอย่าง ล่า...”
จากนั้นมันก็ถามต่อว่า
“แล้วพวกคุณมาหาผม คงไม่ใช่แค่เพื่อยืนยันตัวตนเฉยๆ ใช่ไหม?”
สีหน้าของหวังต้าหูเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมขึ้นมาทันที
“ใช่ครับ พวกเราแฝงตัวอยู่ในดาวนิเบอร์เกนมาตลอด เพื่อหาทางกำจัดผู้รุกรานต่างเผ่าพันธุ์ให้สิ้นซาก น่าเสียดายที่ผ่านมานานขนาดนี้แล้ว ก็ยังหาโอกาสที่เหมาะ...”
“...จะต้องสร้างความเสียหายอย่างใหญ่หลวง จนถึงขั้นทำลายล้างดาวของบรรพบุรุษเราได้อย่างแน่นอน”
“น่าเสียดายที่พวกเรารู้เพียงแค่ชื่อว่าสือขุยเท่านั้น ทั้งสรรพคุณที่แท้จริง สถานที่หลอมสร้าง หรือระดับพลังของมัน พวกเราไม่รู้อะไรเลยแม้แต่น้อย”
“แน่นอนว่าพวกเราไม่ได้จะขอให้ท่านไปสืบเรื่องนี้หรอกครับ เพราะขนาดพวกเราแฝงตัวมา 10 ปีแล้วยังสืบไม่ได้เลย ท่านเพิ่งมาได้ไม่กี่วัน จะให้ไปสืบเรื่องนี้ก็คงเป็นการรบกวนท่านเกินไป...”
หวังต้าหูยังพูดไม่ทันจบ ฉู่เซิงก็ขัดขึ้นมาอย่างใจเย็นว่า
“ผมรู้ข้อมูลรายละเอียดของสือขุย”
พวกเขาแฝงตัวอยู่ในดาวนิเบอร์เกนมานานถึง 10 ปีเต็ม ผ่านความเป็นความตายมานับครั้งไม่ถ้วน แต่กลับสืบได้เพียงชื่อแห้งๆ อย่างสือขุยเท่านั้น
และฉู่เซิงเพิ่งจะมาที่ดาวนิเบอร์เกนได้กี่วันกันเชียว กลับได้เผชิญหน้ากับสือขุยไปแล้ว แถมยังถือโอกาสแย่งอาหารส่วนใหญ่ของมันมาอีก
และธุรกิจแชร์ลูกโซ่ของฉู่เซิง สามารถสั่นคลอนศักยภาพในการทำสงครามของเผ่านิเบอร์เกนได้อย่างถึงรากถึงโคน
พวกเขาก็ระดมกำลังทั้งหมดที่มี เพื่อช่วยฉู่เซิงโฆษณาชวนเชื่อทันที
เวลาผ่านไปเพียงหนึ่งเดือน
ในพื้นที่ทางตอนใต้ของดาวนิเบอร์เกน ชาวนิเบอร์เกนกว่าครึ่งได้นำผลึกต่างมิติมา...
กองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่แนวหน้าของโลกมนุษย์ จะต้องเป็นอัมพาตอย่างสมบูรณ์ภายในหนึ่งสัปดาห์ เนื่องจากเสบียงขาดแคลน
ในช่วงเวลานี้ ฉู่เซิงก็ไม่ได้อยู่เฉย
มันดูดซับผลึกต่างมิติอย่างบ้าคลั่ง จนพลังกายและพลังวิญญาณเพิ่มขึ้นถึง 1,000 ล้านหน่วยทั้งคู่
เหลืออีกเพียงก้าวเดียวก็จะ...
...ต้องหลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับพลังวิญญาณ เพื่อกลายเป็นจิตเทพ
ด่านที่ 2 ต้องหลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับร่างกาย เพื่อกลายเป็นกายจักรพรรดิ
ด่านที่ 3 ต้องหลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับอาณาจักร เพื่อกลายเป็นอาณาจักรจักรพรรดิ
มีเพียงผู้ที่ผ่านด่านความเป็นความตายทั้ง 3...
ด่านความเป็นความตายเหล่านี้ไม่ใช่ปัญหาเลย
จิตเทพและกายจักรพรรดินั้น มันทำสำเร็จไปนานแล้วโดยไม่รู้ตัว
เหลือเพียงสิ่งสุดท้าย คืออาณาจักรจักรพรรดิ
ซึ่งจำเป็นต้องมีความเข้าใจในพลังกฎเกณฑ์ชนิดใดชนิดหนึ่งจนถึงขั้นสมบูรณ์สิบส่วน จึงจะสามารถหลอมรวมเข้ากับอาณาจักร เพื่อกลายเป็นอาณาจักร...
ร่างจำลองศพเทพของเผ่าพันธุ์นิเบอร์เกน น่าจะใกล้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
มันต้องรีบกำจัดร่างจำลองศพนั้นให้เร็วที่สุด
มิเช่นนั้น หากร่างจำลองศพไปถึงโลกมนุษย์ มันจะนำมาซึ่งหายนะครั้งใหญ่
อย่างไรก็ตาม มันไม่ได้สู้เพียงลำพัง
สมาชิกหน่วยรบพิเศษของมนุษย์กว่า 100 คนได้รวมตัวกันแล้ว...
...ในช่วงสิบปีที่ผ่านมา ได้เลื่อนระดับขึ้นเป็นระดับกึ่งเทพแล้ว
เมื่อได้ยินนามสกุลฉิน ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะถามขึ้นว่า
“ท่านมีความเกี่ยวข้องกับตระกูลฉิน ที่เป็นหนึ่งในสิบตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวงหรือไม่?”
ฉินสือพยักหน้า และตอบอย่างตรงไปตรงมาว่า
“ฉินหยวนเป็นพ่อของข้า”
ฉู่เซิงมองฉินสือ ก่อนจะระเบิดเสียงหัวเราะออกมาอย่างสะใจ
“ทำได้ดีมาก...”
ฉู่เซิงงุนงง และมองฉินสือด้วยความสงสัย
ฉินสือหุบยิ้มลง แววตาฉายแววอาฆาตแค้นที่ยังเยียบเย็น
“แม่ของข้าเป็นเพียงคนรับใช้ในตระกูลฉิน ตอนนั้นฉินหยวนเมามายจนขาดสติ ข้าจึงได้ถือกำเนิดขึ้น เพราะแม่ข้ามีฐานะต่ำต้อย ข้าจึง...”
“แม่ของข้าถูกลูกชายสายตรงของตระกูลฉินทุบตีจนตาย ฉินหยวนไม่เพียงไม่ให้ความเป็นธรรมกับแม่ข้า แต่ยังไล่ข้าออกจากตระกูล”
“ตั้งแต่วันนั้น ข้าก็สาบานกับตัวเองว่าสักวันหนึ่ง ข้าจะทำให้ตระกูลฉินต้องชดใช้”
“หลังจากออกจากตระกูล ข้าก็สมัครเป็นทหาร และไต่เต้ามาจนถึงทุกวันนี้ เดิมที...”
“...ข้าต้องขอบคุณท่านเสียด้วยซ้ำ จะไปผูกใจเจ็บแค้นท่านได้อย่างไร”
ฉู่เซิงฟังแล้วก็ถึงบางอ้อ
นี่มันพล็อตเรื่องของลูกรักแห่งโชคชะตาชัดๆ
“ถ้าอย่างนั้น เราออกเดินทางกันเถอะ”
ฉู่เซิงกางทักษะ [ปีกไร้พรมแดน] ออกทันที แล้วพาทุกคนเคลื่อนย้ายพริบตาไปที่หน้าถ้ำที่ร่างจำลองศพตั้งอยู่
ไม่ใช่ว่ามันไม่อยากบุกเข้า...
[ปีกไร้พรมแดน] ของมัน ยังไม่สามารถผ่านเฉยต่อม่านพลังระดับนั้นได้
ทันทีที่พวกเขาปรากฏตัว ทหารยามของเผ่านิเบอร์เกนที่เฝ้าอยู่หน้าถ้ำก็พบตัวพวกเขาเข้า
เสียงเตือนภัยดังก้องไปทั่วหุบเขา
ฉินสือก้าวออกไปข้างหน้า และปกป้องฉู่เซิงไว้ด้านหลัง
“ท่านยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ ท่านหลบอยู่ข้างนอก... ท่านจงใช้ผลึกมิติที่ข้าให้ไป รีบกลับโลกมนุษย์ แล้วส่งข้อมูลเรื่องร่างจำลองศพให้กองทัพเตรียมตัวให้พร้อม”
“พวกท่านระวังตัวด้วย”
ฉู่เซิงพยักหน้าโดยไม่ได้ปฏิเสธ
ไม่ใช่เพราะมันคิดจะเอาตัวรอด แต่เพราะมันเตรียมจะแอบเข้าไปจัดการปัญหาด้วยตัวเอง
ส่วนฝั่งนิเบอร์เกน ก็มีมารเทพหลิงหานที่เป็นระดับเทพเช่นกัน
พลังของทั้งสองฝ่ายไม่ต่างกันมากนัก ทำให้การต่อสู้เป็นไปอย่างดุเดือดจนฟ้าดินถล่มทลาย
แรงปะทะจากพลังกฎเกณฑ์ ทำให้ยอดเขาโดยรอบพังทลายลงหลายแห่ง
เมื่อความสนใจของทุกคนจดจ่ออยู่กับการต่อสู้ จนไม่มีใครสังเกตเห็น...
ม่านพลังที่แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิยังทำลายไม่ได้ กลับถูกฉีกออกเป็นช่องกว้างหนึ่งนิ้วในทันที
ฉู่เซิงมุดเข้าไปในถ้ำอย่างเงียบเชียบ
และช่องที่ถูกกรีดก็สมานตัวกลับดังเดิมทันทีที่มันผ่านเข้าไป
ทั้งสองฝ่ายที่กำลังต่อสู้กัน ไม่มีใครรู้เลยว่ามียุงตัวหนึ่งแอบเข้าไป
เดิมที ที่นี่เคยมีศพอยู่หลายแสนศพ
แต่ตอนนี้กลับว่างเปล่า ราวกับถูกสุนัขเลียจนสะอาด
“ร่างจำลองศพนี้กินเก่งจริงๆ”
ฉู่เซิงรำพึงออกมาคำหนึ่ง
ทันใดนั้น มันก็กางเนตรแห่งความโกลาหลออก เพื่อเริ่มค้นหาร่องรอยของศพอาถรรพ์ไปทั่วทั้งถ้ำ
ไม่นานนัก
ณ ส่วนลึกของเส้นทางทางทิศตะวันออก...
ในเวลานี้ ศพอาถรรพ์กำลังนั่งอยู่บนเก้าอี้หินขนาดมหึมา
ดวงตาทั้งสองข้างปิดสนิท และไม่ไหวติงแม้แต่น้อย
ร่างกายของมันสูงใหญ่กำยำ ผิวพรรณดำสนิท และเต็มไปด้วยมัดกล้ามเนื้อที่ปูดโปน
ทั่วร่างแผ่ซ่านไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตายที่น่าสะพรึงกลัว
และที่บริเวณหน้าผากของมัน มีแผ่น...
มันกล่าวพร้อมกับใช้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตา มาปรากฏตัวอยู่ตรงหน้าศพอาถรรพ์
ทว่าศพอาถรรพ์กลับไม่มีปฏิกิริยาตอบสนองใดๆ ต่อการมาถึงของฉู่เซิงเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงจึงมั่นใจยิ่งขึ้น
ตราบใดที่ยังไม่ดึงแผ่นยันต์สีเหลืองบนหน้าผากของศพอาถรรพ์ออก มันย่อมไม่ฟื้นคืนขึ้นมาก่อนอย่างแน่นอน
จะรอช้าอยู่ทำไม?
ปากเทพกลืนวิญญาณ!
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย
มันใช้ปากที่อยู่ใน Level 99 ของตนแทงทะลุเข้าไปที่หัวไหล่ของศพอาถรรพ์อย่างแรง
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งกฎแห่งการทำลายล้างระดับเทพ กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ]
[ระดับความเข้าใจในกฎแห่งการทำลายล้าง +10,000]
[ระดับความ...]
[...การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 12...]
บนสมรภูมิมีไข่โผล่มาหนึ่งใบ...
ฉู่เซิงนึกไม่ถึงเลยจริงๆ
บนร่างของซากศพไร้วิญญาณนั้น ไม่สามารถดูดซับพลังเลือดหรือพลังวิญญาณได้เลย
สิ่งที่ดูดซับได้ มีเพียงพลังแห่งกฎเกณฑ์อันบริสุทธิ์เท่านั้น
แต่พลังแห่งกฎเกณฑ์...
ฉู่เซิงดูดซับอย่างเพลิดเพลิน
เพียงไม่นาน ระดับความเข้าใจในกฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้างของมันก็พุ่งสูงถึง 1 ล้าน และบรรลุขั้นสมบูรณ์สูงสุด
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้างบรรลุความสมบูรณ์สิบส่วนแล้ว กำลังดำเนินการหลอม...]
[เลื่อนระดับเป็นอาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้างเรียบร้อยแล้ว]
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างสถานะของตนเองขึ้นมาทันที
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาล]
[อายุขัย: 5,000 ปี]
[สายเลือด: ระดับจักรพรรดิ]
[พลังเลือด: 1,000,000,000]
[พลังวิญญาณ: 1,000,000,000]
[แต้มวิวัฒนาการ: 300,000,000]
[...เมื่อครบ 5% จะสามารถทำการหลอมรวมวิวัฒนาการสายเลือดครั้งถัดไปได้]
[พลังศรัทธา: 100,000]
[ระดับความเข้าใจในเจตจำนงต้นกำเนิดกฎเกณฑ์ปัจจุบัน...]
[อาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง: 1% จาก 100]
[ปัจจุบันเงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 12 ครบถ้วนแล้ว ต้องการเริ่มการวิวัฒนาการทันทีหรือไม่?]
[การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งนี้ คาดว่าจะใช้เวลา 10 ปี]
10 ปี?
10 ปีผ่านไป เราคงเป็นเพื่อนกัน...
ฉู่เซิงอยากจะร้องเพลงออกมาสักเพลง
โชคดีที่มันเตรียมตัวไว้ก่อนแล้ว
มันนำสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพีที่เคยปล้นมาจากตระกูลเซวียนหยวน ซึ่งกองรวมกันเป็นภูเขาในถ้ำ ออกมาทั้งหมด
“ระบบ ของพวกนี้พอให้ฉันวิวัฒนาการเร็วขึ้นไหม?”
จึงต้องนำผลึกต่างมิติออกมาอีกหนึ่งในสิบส่วน
“พอหรือยัง?”
[ไม่พอ]
ฉู่เซิงจำใจต้องนำออกมาอีกหนึ่งในสิบส่วน
“พอหรือยัง?”
[ไม่พอ]
จนกระทั่งฉู่เซิงนำผลึกต่างมิติทั้งหมดที่มันอุตส่าห์หลอกล่อมาจากเผ่านิเบอร์เกนออกมาจนหมดสิ้น คำตอบของระบบถึงได้เปลี่ยน
ข้างนอกอาจมีเผ่าพันธุ์ต่างดาวบุกเข้ามาเมื่อไหร่ก็ได้
มันไม่มีเวลามากพอที่จะมานั่งเฝ้าซากศพไร้วิญญาณนี้ไปอีก 10 ปีหรอก
“ระบบสีดำ เริ่มกันเลย!”
[ติ๊ง! สีของระบบนี้สามารถปรับเปลี่ยนได้ด้วยตนเอง อีกอย่าง ระบบชอบสีขาวมากกว่า]
ฉู่เซิงกำลังจะหยอกล้อระบบสัก 2-3 คำ ระบบก็ได้เริ่มการวิวัฒนาการ...
คำพูดของฉู่เซิงยังไม่ทันหลุดออกจากปาก ภาพตรงหน้าก็มืดลงและหมดสติไป
แสงสีทองชั้นแล้วชั้นเล่าแผ่ออกมาจากร่างของมัน
ไม่นานก็ก่อตัวเป็นรังไหมสีทองขนาดใหญ่ ห่อหุ้มตัวมันไว้จนมิด ลอยเคว้งคว้างอยู่กลางอากาศ
ภายนอก
มารเทพหลิงหานและฉินสือต่อสู้กันไปกว่าร้อยกระบวนท่าแล้ว
ทั้งสองฝ่าย...
ทันใดนั้น มารเทพหลิงหานก็ถอยฉากออกไปอย่างรวดเร็ว รักษาระยะห่างจากฉินสือ
มันเช็ดเลือดสีเขียวที่มุมปาก พลางแค่นยิ้มแล้วกล่าวว่า
“พวกมนุษย์อย่างพวกเจ้า ถึงกับลอบเข้ามาในดาวนิเบอร์เกนของเราได้ ข้าก็นับถือพวกเจ้าอยู่บ้างเล็กน้อย แต่ในเมื่อไม่ยอมหลบซ่อนตัวไปวันๆ กลับต้อง...”
สิ้นเสียงของมารเทพหลิงหาน กลิ่นอายระดับเทพที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าก็แผ่ซ่านมาจากที่ใกล้ๆ
ลำแสงสีแดงสายหนึ่งตกลงข้างกายมารเทพหลิงหานในทันที
นั่นคือมารเทพจื่อโยว
“มารเทพจื่อโยว เจ้ามาช้าเกินไปแล้ว”
มารเทพหลิงหานมองดูมารเทพจื่อโยวข้างกาย พลางแค่นเสียง
มันก็เปิดอาณาจักรเทพของตนเองทันที ดึงตัวฉินสือเข้าไปในอาณาจักรเทพโดยตรง
มารเทพหลิงหานเห็นดังนั้น ก็รีบตามเข้าไปร่วมมือกับมารเทพจื่อโยวรุมล้อมฉินสือ
ในขณะเดียวกัน มารเทพจื่อโยวก็ได้นำยอดฝีมือเผ่าต่างดาวระดับจักรพรรดิ 2 ตน และยอดฝีมือระดับเจ้าเมือง...
และฉินสือถูกมารเทพระดับเทพ 2 ตนรุมล้อม แรงกดดันจึงเพิ่มขึ้นทวีคูณ
ตามแผนเดิม เขาตั้งใจว่าจะรอจนกระทั่งต่อสู้กับมารเทพหลิงหานจนบาดเจ็บสาหัสทั้งคู่ แล้วใช้ทักษะโซ่ตรวนมิติของตนเองกักขังมารเทพหลิงหานโดยไม่ทันตั้งตัว
จากนั้นจึงฉวยโอกาสบุกเข้าไปในถ้ำ เพื่อสังหารซากศพไร้วิญญาณ
แต่เขาคาดไม่ถึงเลยว่า ยังไม่ทันได้ใช้ท่าไม้ตาย มารเทพจื่อโยวกลับมาถึงเสียก่อน
ไหนบอกว่าระหว่างมารเทพด้วยกันไม่ถูกกัน ต่างคนต่างไม่ยุ่ง...
ฉินสือคิดได้เพียงความเป็นไปได้เดียวเท่านั้น
ซากศพไร้วิญญาณระดับเทพถูกสร้างเสร็จสมบูรณ์แล้ว
มารเทพหลิงหานเตรียมจะส่งมอบซากศพไร้วิญญาณให้มารเทพจื่อโยว เพื่อนำไปใช้ในสมรภูมิที่ดาวสีน้ำเงิน
มารเทพจื่อโยวถึงได้รีบมา เพื่อรับอาวุธยุทธศาสตร์ของตน...
เมื่อต้องเผชิญกับจำนวนและพลังที่เหนือกว่าของเผ่าต่างดาว ก็เริ่มต้านทานไม่ไหว
เริ่มมีผู้บาดเจ็บล้มตาย...
“พวกเราคงต้องจบสิ้นกันที่นี่แล้ว”
ฉินสือนึกถึงความอดทนอดกลั้นตลอดสิบปีที่ผ่านมา นึกถึงสหายร่วมรบที่สละชีพไป
สุดท้ายก็ยังไม่สามารถยับยั้งการ...
เมื่อคิดถึงตรงนี้ ฉินสือก็ยิ้มขมขื่นอีกครั้ง
ส่งข่าวกลับไปดาวสีน้ำเงินแล้วอย่างไร?
ซากศพไร้วิญญาณระดับเทพ ฟันแทงไม่เข้า น้ำไฟทำอันตรายไม่ได้ แถมยังเพิกเฉยต่อกฎเกณฑ์ห้ามเทพได้อีก
ดาวสีน้ำเงินในตอนนี้ ใครจะไปต้านทานได้?
ภายใต้ความสิ้นหวัง จิตใจที่พร้อมจะ...
“ถึงแม้จะต้องตาย ข้าก็จะลากพวกเจ้าทั้งสองไปลงนรกด้วยกันให้ได้!”
เขาเตรียมจะเผาผลาญพลังเทพทั้งหมดของตนเอง เพื่อแลกกับชีวิตของสองจอมมาร
นี่คือวิธีที่ดีที่สุดเท่าที่เขาจะคิดได้ในตอนนี้
ขอเพียงแค่สังหารจอมมารทั้งสองตนนี้ได้ ก็จะสามารถถ่วงเวลาการรุกรานดาวสีน้ำเงินของพวกซากศพ
พวกเขาก็จะมีเวลาเตรียมตัวมากขึ้น
บางที อาจจะยังพอมีหนทางรอดเหลืออยู่บ้าง
ทว่าในวินาทีที่เขากำลังจะเผาผลาญพลังเทพนั้นเอง
ท้องฟ้าก็มืดครึ้มลงอย่างกะทันหันโดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
กลุ่มเมฆสีดำทะมึนขนาดมหึมา พากันเคลื่อนตัวมารวมกันจากทุกทิศทุกทาง บดบังท้องฟ้า
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวถึงขีดสุดที่มาจากฟากฟ้า ได้แผ่ปกคลุมทั่วทั้งสนามรบในชั่วพริบตา
แรงกดดันนี้ส่งผลจนน่าหวาดหวั่น
ส่งผลให้ทุกคน และพวกนิเบอร์เกนในสนามรบ รวมถึงฉินสือที่กำลังต่อสู้อย่างดุเดือดกับจอมมารทั้งสอง ต่างก็หยุดการจู่โจมลงโดยสัญชาตญาณ
สายตาของพวกเขาพุ่งตรงไปยังใจกลางของปรากฏการณ์ประหลาดแห่งฟ้านั้นโดยมิได้นัดหมาย
ที่ตรงนั้น มีบางอย่างที่ส่องประกายสีทองอร่าม
ไข่...
…………..


ตอนที่ 660: มารเทพงุนงง เหตุใดทัณฑ์สวรรค์จึงฟาดฟันพวกเรา?

บทที่ 661 : มารเทพงุนงง เหตุใดทัณฑ์สวรรค์จึงฟาดฟันพวกเรา?
ยอดฝีมือระดับเทพ 3 ตน ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ 10 กว่าตน ยอดฝีมือระดับราชันก็มี...
ไข่สีทองอร่ามลูกกลมโตปรากฏขึ้นมา
“ใครกันช่างไร้จิตสำนึกสาธารณะ ถึงได้เอาไข่มาทิ้งขว้างไปทั่วเช่นนี้!”
นิเบอร์เกนระดับเจ้าเมืองตนหนึ่งอดไม่ได้ที่จะตะโกนก้อง
ทว่าไม่มีใครหรือนิเบอร์เกนตนใดสนใจมัน
เพราะฉากหลังของไข่ใบนี้ คือกลุ่มเมฆดำทะมึนที่บดบังท้องฟ้า และสายฟ้า...
“ไข่ใบนี้มันเรื่องอะไรกันแน่?”
มารเทพจื่อโยวเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
มารเทพหลิงหานขมวดคิ้ว
ข้าก็ไม่รู้คำตอบ
นี่แม้แต่ตัวมันเองยังไม่พอใจ ในอาณาจักรของตน มีนิเบอร์เกนกำลังจะบรรลุเป็นเทพ แต่ตนกลับไม่รู้เรื่องรู้ราวเลยแม้แต่น้อย ต่อไปจะเอาหน้าไปอยู่ในวงการได้อย่างไร
อย่างไรก็ตาม มีสิ่งหนึ่ง...
ดังนั้น แม้พวกมันจะตกใจ แต่ก็ไม่ได้ตื่นตระหนก
การมีพันธมิตรระดับเทพเพิ่มขึ้นมาอีกหนึ่งตน ถือเป็นเรื่องดี
ในทางกลับกัน ความสิ้นหวังบนใบหน้าของฉินสือกลับยิ่งทวีคูณ
เดิมทีเขาตั้งใจจะแลกชีวิตแบบสุดกำลัง เพื่อลากมารเทพทั้งสองตนไปตายด้วยกัน
ผลปรากฏว่าฝ่ายตรงข้ามกลับมีระดับ...
“มันสามารถใช้กฎแห่งมิติ ประกอบกับผลึกมิติที่ข้ามอบให้ การกลับไปย่อมไม่มีปัญหา เพียงแต่ไม่รู้ว่าจะยังทันเวลา...”
คำว่าทันเวลายังไม่ทันได้หลุดออกจากปาก ฉินสือก็เบิกตากว้าง
เขาเห็นเปลือกไข่สีทองค่อยๆ ปรากฏรอยร้าวขนาดเท่าเส้นผม
จากนั้นรอยร้าวนั้นก็ขยายใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
เปรี๊ยะ!
เสียงเปลือกไข่แตก...
และที่ใจกลางของไข่ทองคำนั้น ได้เผยให้เห็นยุงตัวเล็กๆ สีดำหนึ่งตัว
“นั่นมันตัวอะไรกัน!”
ฉินสือ มารเทพจื่อโยว และมารเทพหลิงหาน ต่างอุทานออกมาพร้อมกัน
มารเทพจื่อโยวหันขวับไปจ้องเขม็งที่มารเทพหลิงหาน พลางถามด้วยความโกรธเกรี้ยว
“ไม่ใช่เจ้าบอกหรือว่ายุงตัวนี้ถูกเจ้า...”
ใบหน้าเต็มไปด้วยความงุนงง และไม่อยากจะเชื่อ
มันไม่รู้จะอธิบายอย่างไร
ตอนนั้น ฉู่เซิงเป็นเพียงระดับราชา การที่มันซึ่งเป็นยอดฝีมือระดับเทพจะฆ่าฉู่เซิงนั้น ง่ายยิ่งกว่าบี้มด
ตอนนั้นมันสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า ลมหายใจแห่งชีวิตของยุงตัวนั้นได้ดับสูญไปอย่างสิ้นเชิงแล้ว
“หากไม่ใช่เพราะเจ้าบอกข้าว่ายุงตัวนี้ตายไปแล้ว ข้าจะยอมละทิ้งการไล่ล่ามันไปได้อย่างไร ปล่อยให้มันมีชีวิตอยู่อย่างสุขสบายมาได้ตั้งหนึ่งเดือน แถมยังเลื่อนระดับเป็นเทพ...”
พูดถึงตรงนี้ มารเทพจื่อโยวก็ชะงักไปกะทันหัน
มันขมวดคิ้วแน่น พลางสัมผัสลมหายใจบนตัวฉู่เซิงอย่างละเอียด
“ไม่ถูกต้อง...”
“ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่าใครเลื่อนระดับเป็นจักรพรรดิแล้วจะถูกทัณฑ์สวรรค์ฟาดฟัน”
มารเทพหลิงหานเองก็คิดไม่ตกเช่นกัน
อย่างไรก็ตาม มารเทพทั้งสองต่างถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอกโดยมิได้นัดหมาย
ช่างเถอะ ต่อให้ยุงตัวหนึ่งจะกลายเป็นระดับจักรพรรดิ ก็คงสร้างคลื่นลมอะไรไม่ได้
เมื่อเห็นว่าสิ่งที่ออกมาจากเปลือกไข่คือฉู่เซิง เขาก็ดีใจเป็นอย่างยิ่ง
เพราะการมีระดับเทพเพิ่มมาอีกหนึ่งตน จะทำให้เกิดสถานการณ์ 2 ต่อ 2
เช่นนั้นก็ยังมีโอกาสที่จะบุกเข้าไปในถ้ำ เพื่อกำจัดศพมาร
แต่ไม่นาน เขาก็พบว่าลมหายใจที่แผ่ออกมาจากตัวฉู่เซิง เป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นต้นเท่านั้น
จึงตก...
แม้การที่ยุงตัวหนึ่งเลื่อนระดับเป็นจักรพรรดิแล้วดึงดูดทัณฑ์สวรรค์มาได้ จะทำให้เขาประหลาดใจมาก
แต่สำหรับสถานการณ์ตรงหน้า ระดับจักรพรรดิหนึ่งตน แถมยังเป็นระดับจักรพรรดิหน้าใหม่ ย่อมไม่มีประโยชน์อันใดเลย
และที่น่าสิ้นหวังยิ่งกว่าคือ เมื่อฉู่เซิง...
ข้าต้องสร้างโอกาสให้ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติหนีไปให้ได้!
ฉินสือไม่ได้สนใจที่จะถามแล้วว่า ทำไมฉู่เซิงถึงไม่หนีไปตามที่ตกลงกันไว้
ในหัวของเขามีเพียงความคิดเดียวเท่านั้น
ต่อให้ต้องตาย เขาก็ต้องส่งฉู่เซิงกลับดาวสีน้ำเงินให้ได้
มีเพียงฉู่เซิงเท่านั้นที่กลับไปได้...
ในเวลานี้ ฉู่เซิงเพิ่งฟื้นตัวจากการวิวัฒนาการอย่างสมบูรณ์
ฉินสือกล่าวอย่างร้อนรนว่า
“ท่านยุงเทพ ข้าจะขวางมารเทพสองตนนี้ไว้ ท่านรีบหนีไปเร็ว!”
“หึ! คิดจะหนีไปไหน!”
มารเทพทั้งสองเห็นได้ชัดว่าไม่คิดจะปล่อยฉู่เซิงไป
พวกมันรีบโอบล้อมจากซ้ายขวาในทันที ปิดตายทุกเส้นทางหนีของฉู่เซิง
“ท่านต้องเปิดช่องทางมิติหนีไปภายใน 5 วินาทีนี้ให้ได้!”
แววตาของฉินสือเด็ดเดี่ยว
เขาเตรียมเผาผลาญชีวิตและพลังเทพของตนโดยไม่ลังเล
“ทัณฑ์สวรรค์ได้ปิดกั้นมิติรอบตัวผู้รับทัณฑ์ไว้แล้ว เจ้าคิดว่ามันจะหนีไปได้งั้นหรือ?”
คำพูดประโยคเดียวของมารเทพจื่อโยว ทำให้ฉินสือจมดิ่งสู่ความสิ้นหวัง
...จนลืมกฎที่ว่าทัณฑ์สวรรค์จะปิดกั้นมิติรอบตัวผู้รับทัณฑ์ไปเสียสนิท
จบสิ้นกันแล้ว...
ในขณะนั้นเอง ฉู่เซิงก็เอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“ในพจนานุกรมของข้า ไม่เคยมีคำว่าหนี”
“รอให้ข้าฆ่ามารเทพ 2 ตนนี้ก่อน แล้วพวกเราค่อยกลับดาวสีน้ำเงินอย่างสง่างาม”
ฉินสือรู้สึกราวกับว่ากำลังฟัง...
เขาไม่สามารถเอ่ยคำพูดใดออกมาได้อีก
สถานการณ์เลวร้ายถึงขีดสุด และการพูดสิ่งใดไปก็ล้วนไร้ความหมาย
เมื่อได้ยินฉู่เซิงประกาศกร้าวว่าจะสังหารตน สองมารเทพต่างมองหน้ากันด้วยความเหลือเชื่อ
จากนั้น...
“ฮ่าๆๆๆ ตลกสิ้นดี!”
“ข้ามีชีวิตอยู่มานับหมื่นปี ไม่เคยได้ยินเรื่องตลกที่น่าขำเช่นนี้มาก่อน!”
“ข้าเคยได้ยินคนคุยโวมามาก แต่ข้ายังไม่เคยเห็นใครคุยโวถึงขั้นท้าทายเทพเจ้า!”
เสียงหัวเราะอย่างบ้าคลั่งของสองมารเทพดังก้องไปทั่วสมรภูมิ
เหล่านิเบอร์เกนทั้งหมดต่างพากันหัวเราะร่า
ในขณะที่เหล่าผู้กล้าแห่งเผ่ามนุษย์ ใบหน้าที่แดงก่ำนั้นหลงเหลือเพียงความสิ้นหวังและความจนใจ
สายฟ้าทัณฑ์สวรรค์ที่ม้วนตัวอยู่บนฟ้า ในที่สุดก็ก่อตัวเสร็จสิ้น
สายฟ้าสีม่วงเส้นแรกที่หนาเท่าถังน้ำ ฟาดลงมาอย่างรุนแรง
เหล่านิเบอร์เกนที่ยังคงหัวเราะไม่หยุด ต่างกลืนเสียงหัวเราะลงคอไปทันที
และพวกมันก็ไม่อาจหัวเราะออกได้อีกต่อไป
เพราะจุดตกของทัณฑ์สวรรค์นั้นไม่ใช่...
แต่มาฟาดพวกเรา...
…………..


ตอนที่ 661: สำเร็จภารกิจถอยทัพ! เซียนมองข้าแวบหนึ่ง!

บทที่ 662 : สำเร็จภารกิจถอยทัพ! เซียนมองข้าแวบหนึ่ง!
ตอนที่ฉู่เซิงเลื่อนระดับสู่ขั้นราชาและขั้นจักรพรรดิ เหตุผลหลักที่สามารถดึงดูดทัณฑ์สวรรค์มาได้นั้น เป็นเพราะดาวบลูสตาร์มีกฎเกณฑ์ห้ามเทพอยู่
ในตอนที่มันวิวัฒนาการ กลิ่นอายที่แผ่ออกมานั้นรุนแรงเกินไปจนไปแตะเส...
ความผันผวนของกลิ่นอายตอนที่ฉู่เซิงเลื่อนระดับสู่ขั้นจักรพรรดินั้นรุนแรงเกินไป
ทัณฑ์สวรรค์เข้าใจผิดว่าเป็นการเลื่อนระดับสู่ขั้นเทพ จึงได้ส่งทัณฑ์สวรรค์ลงมา
ฮะ ท่านยุงอย่างข้าอยากจะทำตัวต่ำต้อย แต่สวรรค์กลับไม่เปิดโอกาสให้เลย
ส่วนเหตุผลที่ว่าทำไมทัณฑ์สวรรค์ถึงพ...
ตอนที่อยู่บนเกาะซากุระ มันก็ใช้เคล็ดวิชานี้โยกย้ายทัณฑ์สวรรค์ตอนที่มันเลื่อนระดับสู่ขั้นจักรพรรดิ ไปไว้บนร่างจำลองของเทพโบราณแห่งซากุระทั้ง 5 ตน
ส่งผลให้ร่างจำลองเทพโบราณแห่งซากุระที่มีพลังแข็งแกร่ง สุดท้ายก็ทำได้เพียงแค้นใจจนต้องดับสูญไป
ครั้งนี้ฉู่เซิงใช้เคล็ดวิชานี้กับพ...และระดับจักรพรรดิอีกหลายร้อยตน
อานุภาพของทัณฑ์สวรรค์ในครั้งนี้ จึงเพิ่มพูนขึ้นจากครั้งก่อนหลายเท่าตัว
ฉู่เซิงหรี่ตามองดูเทพมารหลิงหานและเทพมารชือโยที่มีสีหน้าซีดเผือด
“พวกเจ้าไม่ได้หัวร่อกันอย่างมีความสุขหรอกหรือ? ทำไมล่ะ ไม่หัวร่อแล้วหรือ?”
เทพมารหลิงหานและเทพมารชือโยจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง แต่กลับพูดอะไรไม่ออกแม้แต่คำเดียว
ในตอนนี้ พลังงานทั้งหมดของพวกมันจดจ่ออยู่กับทัณฑ์สวรรค์ที่อยู่เหนือหัว จะมีแรงที่ไหนไปต่อปากต่อ...
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 2 ตกลงมา พวกนีเบอร์เกนระดับจอมราชันหลายสิบตนตายเกลื่อน
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 3 ตกลงมา พวกนีเบอร์เกนระดับจักรพรรดิสิบกว่าตนตาย
ในสนามรบที่เคยเบียดเสียด ฝั่งนีเบอร์เกนในชั่วพริบตาเหลือเพียงเทพมารสองตนที่ยังคงฝืน...
ทำการเก็บเกี่ยวศพของพวกนีเบอร์เกนที่ตายไปทั้งหมด
[ติ๊ง! เก็บเกี่ยวศพต่างเผ่าพันธุ์สำเร็จ 826 ศพ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต 1,800 ล้านแต้ม]
ฉินสือเองก็ไม่ได้อยู่เฉย เข้า...
ด้วยความตกตะลึง ได้นำร่างของลูกน้องที่เสียสละเหล่านั้นเข้าไปเก็บไว้ในมิติขั้นเทพของตนอย่างระมัดระวัง
เทพมารหลิง...พวกมันกลับทนรับทัณฑ์สวรรค์ได้ถึงระลอกที่ 5
ฉู่เซิงไม่ได้รีบร้อน มันตบไหล่ฉินสือ
“ไปเถอะ เราไปจัดการศพราชาปีศาจกันก่อน”
พูดจบมันก็ไม่รอให้ฉินสือได้ตั้งตัว พาร่างฉินสือหายตัวไปในพริบตา มายังท้องพระโรงที่ศพราชาปีศาจอยู่
ฉินสือเห็นศพราชาปีศาจนั่งอยู่บนเก้าอี้หิน...
เปลวเพลิงที่โหมกระหน่ำเข้าห่อหุ้มศพราชาปีศาจในชั่วพริบตา
“เนื้อแท้ของศพราชาปีศาจคือ...ดังนั้นศพราชาปีศาจจึงกลัวกฎเกณฑ์ธาตุไฟที่สุด”
ฉินสืออธิบายให้ฉู่เซิงฟัง ในขณะที่เร่งเร้าเปลวเพลิงอย่างสุดกำลัง
ทว่าเขาเผาอยู่ตั้งนาน กลับทำได้เพียงแค่เผ...
ฉินสืออุทานออกมาด้วยความตกใจ ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“หากแม้แต่เปลวเพลิงระดับเทพของข้ายังเผามันไม่ตาย บนดาวบลูสตาร์ที่ไม่มีขั้นเทพ แล้วใครจะสามารถสร้างความเสียหายให้มันได้อีก?”
ในตอนนั้น ฉู่เซิงก็เอ่ยขึ้นมาว่า
“เจ้าถอยไปก่อน ข้าจะลองดู”
ฉินสือลังเลอยู่ครู่หนึ่ง แต่ก็...
แต่ในตอนนี้เขาไม่มีหนทางอื่นแล้ว ทำได้เพียงฝากความหวังไว้ที่ฉู่เซิง
ฉู่เซิงได้สร้างปาฏิหาริย์มามากมายแล้ว จะสร้างเพิ่มอีกสักอย่างจะเป็นไรไป
ในแววตาของฉินสือเพิ่งจะมีความหวังขึ้นมา ก็ต้องตกตะลึงกับภาพที่ปรากฏตรงหน้า
ฉู่เซิงเพียงแค่มองศพราชาปีศาจแวบหนึ่งอย่างเรียบเฉย ร่างนั้นกลับถูกเปลวเพลิงสีดำเผาจนไม่เหลือซาก แม้แต่เถ้าถ่านก็ไม่หลงเหลือ
ฉินสือมองฉู่เซิงด้วยความตกตะลึง ถามด้วยน้ำเสียงติดขัดว่า
“เจ้า...เจ้าทำได้อย่างไร?”
ฉู่เซิงสะบัดขาแมลงวันอย่างไม่ใส่ใจ พลางกล่าวว่า
“...แค่เปลวเพลิงเล็กน้อย ไม่คุ้มค่าที่จะเอ่ยถึง”
เมื่อครู่ที่ฉินสือบอกว่าเนื้อแท้ของ...
[ติ๊ง! เก็บเกี่ยวศพราชาปีศาจระดับเทพสำเร็จหนึ่งตน ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต 5,000,000 แต้ม]
ซี๊ด สะใจจริงๆ!
ฉู่เซิงสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ในใจเบิกบานอย่างที่สุด
รอบนี้กำไรมหาศาล!
ในขณะที่ฉู่เซิงจัดการศพราชาปีศาจเสร็จสิ้น ด้านนอกท้องพระโรง ทัณฑ์สวรรค์ได้มาถึงระ...
พวกมันใช้แรงเฮือกสุดท้ายตะโกนสุดเสียงพร้อมกันว่า
“ท่านนีซัง ช่วยด้วย!”
ฉู่เซิงและฉินสือได้ยินเสียงร้องของพวกมัน
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัยว่า
“นีซังคือใคร?”
ส่วนฉินสือสีหน้าเปลี่ยนไปทันที
“ไม่ดีแล้ว พวกมันกำลังขอความช่วยเหลือจากเซียนหวังนีซัง!”
เซียน?
ฉู่เซิงเบ...
ไม่นึกเลยว่าเทพมารสองตนนี้ เมื่อต้านไม่ไหวกลับเรียกผู้ปกครองมาช่วยได้
“ท่านเทพยุง ท่านพาลูกน้องของข้ารีบหนีไปเถอะ”
ฉินสือกล่าวอย่างเร่งรีบ
“ผู้แข็งแกร่งระดับเซียนไม่ใช่สิ่งที่เราจะต่อกรได้ รอให้เซียนหวังนีซังมาถึง พวกท่านก็หนีไปไม่ได้แล้ว”
“ทำไมเจ้าไม่หนีไปล่ะ?”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
ฉินสือยิ้...
ฉู่เซิงสะบัดขาแมลงวัน
“ข้ามีวิธี”
มันไม่พูดพร่ำทำเพลง นึกคิดเพียงชั่วครู่ก็นำผลึกมิติที่ฉินสือเคยให้ไว้ก่อนหน้านี้ออกมา
มันถ่ายทอดพลังกฎเกณฑ์มิติของตนเข้าไปในนั้น ช่องทางมิติที่มั่นคงเปิดออกในชั่วพริบตา
“พาลูกน้องของเจ้าเข้าไปก่อน รอจนกลับไปถึงบลูสตาร์ ข้ามีวิธีทำให้...”
ฉู่เซิงคงไม่สามารถช่วยเขาหลบเลี่ยงกฎแห่งเทพต้องห้ามได้ เขาจะต้องถูกกฎแห่งเทพต้องห้ามบดขยี้จนกลายเป็นเนื้อบดอย่างแน่นอน
แต่ว่าเขาก็ยังเลือกที่จะเชื่อใจฉู่เซิง
“ตกลง”
ฉินสือพยักหน้า เขารีบระดมพลเหล่าผู้กล้าเผ่าพันธุ์มนุษย์ที่เหลืออยู่ทันที ก่อนจะนำพาทุกคนมุ่งหน้าเข้า...
ปีศาจเทพชือโยและปีศาจเทพหลิงหานยังคงดิ้นรนอย่างทุกข์ทรมานอยู่ท่ามกลางทัณฑ์สวรรค์
มันทำได้เพียงถอนหายใจออกมาด้วยความจนใจ
ศพของระดับเทพทั้งสองร่าง น่าเสียดายจริงๆ
เซียนหวังกำลังจะมาถึงในไม่ช้า มันไม่มีเวลามากพอที่จะรอให้ทัณฑ์สวรรค์ฟาดฟันพวกมันจนตายอยู่ที่นี่
เมื่...
มันกวาดเอาสมบัติทั้งหมดที่พวกมันสะสมมานานนับหมื่นปี ไม่ว่าจะเป็นผลึกต่างแดน สมุนไพรล้ำค่า หรืออาวุธวิเศษ ทั้งหมดถูกเก็บเข้าสู่ชูต้งเทียนจนเกลี้ยง
จากนั้นมันก็รีบหันหลังกลับและพุ่งตัวเข้าสู่ช่องว่างมิติ
ช่องว่างมิติเริ่มปิดตัวลงอย่างช้าๆ
ในจังหวะที่ช่อง...
และเพียงแค่สบตากับดวงตาข้างนั้นแวบเดียว ฉู่เซิงก็รู้สึกราวกับว่าวิญญาณของมันกำลังจะมอดไหม้
ความเจ็บปวดแสนสาหัสถาโถมเข้าใส่ทั่วทั้งร่างในทันที
ไม่ดีแล้ว!
สีหน้าของฉู่เซิงเปลี่ยนไปอย่างมาก มันรีบเปิดใช้งานคาถาสยบวิญญาณบรรพกาล
แต่ว่า...นั้นยังไม่เพียงพอ
ความรู้สึกร...
“อัปเกรดคาถาสยบวิญญาณบรรพกาลให้ถึงระดับสูงสุดเดี๋ยวนี้!”
[ติ๊ง! ใช้แต้มวิวัฒนาการ 50 ล้านแต้ม คาถาสยบวิญญาณบรรพกาลได้รับการยกระดับสู่ Level 99 แล้ว]
ภายใต้การสนับสนุนของคาถาสยบวิญญาณบรรพกาล Level 99 ความรู้สึกหวาดกลัวที่วิญญาณกำลังถูกแผดเผาก็ค่...
ฉู่เซิงทรุดตัวลงนอนแผ่หลาอยู่ในช่องว่างมิติ พลางหอบหายใจอย่างหนักหน่วง
นี่คือพลังของระดับเซียนอย่างนั้นหรือ?
เพียงแค่ถูกมันมองปราดเดียว ก็เกือบทำให้วิญญาณของข้าแตกสลายไปแล้ว!
…………..


ตอนที่ 662: เจ้าหมาดำอดใจรอไม่ไหวที่จะยกเลิกพันธสัญญาอสูร!

บทที่ 663 : เจ้าหมาดำอดใจรอไม่ไหวที่จะยกเลิกพันธสัญญาอสูร!
หืม? เจ้ากลายเป็นระดับจักรพรรดิไปตั้งแต่เม...
ถูกเปิดออกโดยจอมมารแมงป่องสิงโต ที่ยอมเผาผลาญชีวิตของตนเองเพื่อเปิดมันขึ้นมาอย่างฝืนธรรมชาติ มันจึงไม่เสถียรเอาเสียเลย
ทว่าช่องว่างมิติที่ใช้เดินทางกลับในครั้งนี้ ถูกเปิดออกโดยผลึกมิติที่ฉินสือมอบให้ ซึ่งมีความเสถียรเป็นอย่างมาก
เมื่อเปรียบเทียบกันแล้ว...
เจ้าหมาดำไม่สามารถต้านทานกระแสความปั่นป่วนของมิติที่รุนแรงได้ ฉู่เซิงจึงเก็บมันเข้าไปในพื้นที่สัตว์เลี้ยง
หลังจากมาถึงดาวนีเบอร์เกนแล้ว เขาก็ยุ่งจนหัวหมุน และลืมเจ้าหมาดำไปจากหัวอย่างสิ้นเชิง
ผ่านไปสองเดือนกว่าแล้ว!
ฉู่เซิงรีบส่งกระแสจิต และปล่อยเจ้าหมาดำออกมาจากพื้นที่สัต...
“ข้าโกรธจนจะตายอยู่แล้ว! เจ้าแมลงตัวแสบ เจ้าลืมข้าไปแล้วใช่ไหม? ไม่ เจ้าต้องลืมข้าไปแล้วแน่ๆ!”
เจ้าหมาดำโกรธจนตัวสั่น ขนทุกเส้นตั้งชันขึ้นมา
ในพื้นที่สัตว์เลี้ยงที่มืดมิดไร้แสงตะวันแห่งนั้น ทำให้มันนึกถึงชีวิตอันขมขื่นตอนที่ถูกกดทับอยู่ใต้ภูเขาฟูจิ
หากฉู่เซิง...
“เรื่องนี้จะโทษข้าได้อย่างไร ดาวของเผ่าพันธุ์อื่นมีผู้แข็งแกร่งอยู่มากมาย ข้าก็แค่กลัวว่าเจ้าออกมาแล้วจะได้รับอันตรายต่างหากล่ะ”
เจ้าหมาดำแค่นเสียงเย็นชา ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่เชื่อ
“เผ่าพันธุ์อื่นกระจอกๆ แค่นี้ ข้าจะไปกลัวอะไร สมัยที่ข้ายังครองความเป็นใหญ่แต่เพียงผู้เด...”
แต่ในตอนที่สายตาอันน่าสะพรึงกลัวของเซียนหวังนีซังมองผ่านมา พื้นที่สัตว์เลี้ยงก็แทบไม่ต่างอะไรกับความว่างเปล่า
เจ้าหมาดำย่อมสัมผัสได้ถึงแรงกดดันระดับเซียนที่ทำให้สิ้นหวังนั้นได้อย่างชัดเจน
“ระดับเซียน!”
ความฮึกเหิมของเจ้าหมาดำลดฮวบลงไปครึ่งหนึ่งในทันที
มันไม่ใช่ว่ามันก...
นั่นคือการยกเลิกพันธสัญญาอสูรกับฉู่เซิง
ตอนที่อยู่บนภูเขาฟูจิ ตอนที่ฉู่เซิงบังคับให้มันมาเป็นสัตว์เลี้ยง เหตุผลที่มันยอมตกลง เป็นเพราะมันคำนวณไว้แล้วว่าใช้เวลาเพียง 3 เดือน พลังของมันก็จะฟื้นฟูกลับมาถึงระดับกึ่งเทพ
และในตอนนั้นฉู่เซิงเพิ่งจะเลื่อนระดับเป็นระดับจักรพ...
เมื่อมันมีระดับพลังสูงกว่าฉู่เซิงถึง 2 ระดับใหญ่ มันก็จะสามารถบังคับยกเลิกพันธสัญญาอสูรได้
จากนั้นค่อยจัดการเจ้านายที่น่ารังเกียจคนนี้ให้สาสม จะได้ระบายความแค้นเสียที!
ยิ่งคิดเจ้าหมาดำก็ยิ่งตื่นเต้น มันเริ่มโคจรพลังอย่างลับๆ เพื่อบังคับยกเลิกพันธสัญญาอสูร
มันจึงรวบรวมพลังทั้งหมดอีกครั้ง เพื่อพยายามยกเลิกพันธสัญญา ก็ยังล้มเหลวอยู่ดี
เจ้าหมาดำจึงเงยหน้าขึ้นและพินิจดูฉู่เซิงอย่างละเอียด
เมื่อมองดูแล้วก็ต้องตกใจ มันเบิกตากว้างในทันที
ฉู่เซิงกลายเป็นระดับจักรพรรดิไปแล้ว!
ไม่ใช่สิ เขาจะเลื่อนระดับเป็นระดับจักรพ...
แต่เขาต้องฝึกฝนไปทีละขั้น จะเลื่อนระดับได้เร็วขนาดนี้ได้อย่างไรกัน?
เจ้าหมาดำนึกถึงคนที่แซ่เย่ แซ่สือ แซ่หวัง พวกที่มีตัวตนยิ่งใหญ่เหล่านั้น ก็ยังเลื่อนระดับได้ไม่เร็วขนาดนี้เลย
แต่ความจริงก็อยู่ตรงหน้าแล้ว เจ้าหมาดำทำได้เพียงยอมรับความจริงอันโหดร้ายนี้อย่างจำนน
คอยดูเถอะ อีกหนึ่งปีก็จะเลื่อนระดับเป็นระดับกึ่งเทพ ภายในหนึ่งปีได้ ถึงเวลานั้นข้าจะต้องทวงคืนความอับอายในวันนี้กลับมาให้หมด!
ฉู่เซิงพบว่าเจ้าหมาดำเลื่อนระดับเป็นระดับกึ่งเทพแล้ว จึงพูดอย่างจนใจว่า
“เฮ้อ เจ้าคงต้องกลับไปอยู่ในพื้นที่สัตว์เลี้ยงต่อแล้ว รอให้กลับถึงโลกสีน้ำเงิน...”
“ตอนนี้ท่านเป็นระดับกึ่งเทพแล้วใช่ไหม?”
ฉินสือพยักหน้า
“ใช่แล้ว”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัยอีกว่า
“เหนือระดับกึ่งเทพขึ้นไป ยังมีระดับอะไรอีก?”
ฉินสืออธิบายว่า
“ระดับเทพที่เรามาพูดถึงกัน แบ่งออกเป็น 5 ขอบเขตใหญ่ ได้แก่ ระดับกึ่งเทพ ระดับหลอมเทพ ระดับจุติเทพ ระดับเทพแท้...”
ฉินสือก็อธิบายวิธีการแบ่งระดับเทพอย่างละเอียด รวมถึงพลังโดยประมาณของแต่ละระดับให้ฉู่เซิงฟังจนหมดเปลือก
เมื่อฉู่เซิงฟังจบ ในหัวเขาก็มีความคิดเดียว
ยุ่งยากจริงๆ!
ดูหน้าต่างระบบของตัวเองแล้ว สบายตากว่าเยอะ
ฉู่เซิงส่งกระแสจิตเปิดหน้าต่างระบบ
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งความโกลาหล]
[อายุขัย: 8,000 ปี]
[สายเลือด: ระดับกึ่งเทพ]
[พลังกาย: 1,000 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นต้น)]
[พลังวิญญาณ: 1,000 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นต้น)]
[แต...เมื่อครบ 5% จะสามารถหลอมรวมและวิวัฒนาการสายเลือดครั้งถัดไปได้]
[พลังศรัทธา: 100,000]
[คำแนะนำการวิวัฒนาการ: ...การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 13 จำเป็นต้องมีค่าพลังกาย 10,000 ล้าน ค่าพลังวิญญาณ 10,000 ล้าน และใช้แต้มวิวัฒนาการ 1,000 ล้าน อีกทั้งต้องมีกฎเกณฑ์ 1 ชนิดที่ถึง...]
เผ่าพันธุ์ของมันได้อัปเกรดจากยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งยุคบรรพกาล มาเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งความโกลาหล
อายุขัยเพิ่มขึ้นจาก 5,000 ปี เป็น 8,000 ปี
ระดับสายเลือดเลื่อนขึ้นมาเป็นระดับกึ่งเทพ
พลังสายเลือดของเหวินเต้าเหรินไม่ได้รวบรวมมานานแล้ว กลับไปคงต้องคอยสังเกตดูหน่อย
ฉู่เซิงคิดในใจเงียบๆ
เขามองลงไปด้านล่างต่อ
ระดับความเข้าใจใน 7 จำพวกต้นกำเนิดกฎเกณฑ์ เขตแดนจักรพรรดิในปัจจุบัน
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง 1%]
[กฎเกณฑ์แห่งดิน 665,501 ล้าน 6 ส่วน]
[กฎเกณฑ์แห่งทอง 558,000 ล้าน 5 ส่วน]
[กฎเกณฑ์แห่งน้ำ 531,000 ล้าน 5 ส่วน]
[กฎเกณฑ์แห่งไม้ 431,000 ล้าน 4 ส่วน]
[กฎเกณฑ์แห่งมิติ 221,000 ล้าน 2 ส่วน]
[กฎแห่งชีวิต 181,000 ล้าน 1 ส่วนสิบ]
[กฎแห่งคำสาป 131,000...]
[...แห่งเวลา 6,000/10,000 สมบูรณ์]
ฉู่เซิงดูดซับพลังบนดาวนีเบอร์เกนตั้งแต่ต้นจนจบ โดยไม่ได้หยุดพักเลยแม้แต่น้อย
พลังกฎเกณฑ์อื่นๆ ต่างก็ได้รับการยกระดับขึ้นอย่างมากในระดับที่แตกต่างกันไป
มีเพียงเจตจำนงแห่งเวลาเท่านั้นที่ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใดๆ เลย
เวลาเป็นพลังกฎเกณฑ์ที่ลึกลับและคาดเดาไม่...
ทักษะที่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้
[ปากเทพกลืนกิน Level 99]
[รังมารโกลาหล Level 40]
[เนตรแท้จริงโกลาหล Level 40]
[ขนเพลิงดับสูร Level 40]
[กรงศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุ Level 40]
[คาถาสยบวิญญาณบรรพกาล Level 99]
[แรงกดดันต้นกำเนิด Level 40]
[ร่างแยกหมื่นแมลง Level 40]
[ร่างจำแลงภายนอก Level 40]
ทักษะที่ไม่มีระดับในปั...
[...เนสุริยัน] [ปีกไร้พรมแดน] [ร่างจำแลงอสนีสวรรค์] [คุกอสนี] [ก้าวหายนะ] [กรงเล็บไร้ขอบเขต] [วิชาห้าธาตุ] [วัฏจักรแห่งกาลเวลา] [เพลิงมรณะดับสูร] [ร่างแยกเงาโลหิต] [สรรพสิงห์ร้ายลักษณ์] [เคล็ดวิชาเคลื่อนดาราหลอกฟ้า] [ความพิโรธของเทพแม่มด] และ [มิติห่วงจักรวาล]
ทักษะไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลงมากนัก
ทัก...
อย่างแรกคือการเปลี่ยนรูปร่าง ซึ่งสามารถเปลี่ยนเป็นรูปร่างต่างๆ ที่เคยมีมาก่อนได้อย่างอิสระ
จากนั้นคือวิชาคุกดิน วิชาพญามังกรไม้ และวิชาห้าธาตุอื่นๆ ทั้งหมดถูกรวมเข้าเป็นวิชาห้าธาตุที่เป็นหนึ่งเดียว
สุดท้ายคือสิ่งที่ได้รับมามากที่สุดในครั้งนี้ นั่นคือแก่นแท้แห่งชีวิต...
การเดินทางจากดาวนีเบอร์เกนกลับสู่ดาวเคราะห์สีน้ำเงิน ต้องใช้เวลามากกว่าหนึ่งเดือน
ฉู่เซิงไม่ได้ปล่อยให้เวลาผ่านไปโดยเปล่าประโยชน์ เขานำสมบัติล้ำค่าที่ปล้นมาจากกรุของเทพมารหลิงหานและเทพมารชือโยออกมา และเริ่มดูดซับพลังอย่างบ้าคลั่ง
…………..


ตอนที่ 663: ดินแดนเทพยังต้อง...

บทที่ 664 : ดินแดนเทพยังต้อง...
ฉู่เซิงและหน่วยรบเผ่าพันธุ์มนุษย์มาถึงจุดที่มีแสงสว่างแล้ว
มองออกไปข้างนอก นั่นคือเขตแดนของดาวเคราะห์สีน้ำเงิน
เหล่าสมาชิกในหน่วยรบเผ่าพันธุ์มนุษย์ต่างดีใจจนยืนไม่อยู่
สิบปีแล้ว ในที่สุดก็ได้กลับบ้าน!
มีเพียงฉินสือที่มองฉู่เซิงด้วยสีหน้าเคร่งขรึม โดยไม่ได้...
ดังนั้นเขาจึงเตรียมใจรับความตายเอาไว้แล้ว
หากสามารถพาพี่น้องที่ติดตามเขาหลบซ่อนมานานสิบปีกลับมาได้อย่างปลอดภัย เขาก็ตายตาหลับ
เมื่อสบเข้ากับสายตาที่ฉินสือส่งมา ฉู่เซิงก็เข้าใจความหมายของอีกฝ่ายในทันที
“พี่ฉินไม่ต้องรีบร้อน”
ฉู่เซิงเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉย
“แค่เดินออกจากช่องว่างมิติ เข้าสู...”
...หายใจเข้าลึกๆ แล้วนำยอดฝีมือเผ่าพันธุ์มนุษย์ที่เหลืออยู่หลายสิบคนเดินนำออกจากช่องว่างมิติไป
ทันทีที่เท้าแตะพื้น กฎแห่งเทพต้องห้ามของดาวเคราะห์สีน้ำเงินก็สัมผัสได้ถึงการมีอยู่ของฉินสือ ผู้เป็นยอดฝีมือระดับกึ่งเทพในทันที
ท้องฟ้ามืดมิดลงในชั่ว...
ฉินสือขบฟันแน่น รวบรวมพลังเทพทั่วร่าง เตรียมรับมือกับการจู่โจมที่ไม่อาจหลีกเลี่ยงนี้
ในจังหวะนั้นเอง ฉู่เซิงก็ปรากฏตัวขึ้นตรงหน้า
ขาข้างหนึ่งของยุงแตะลงบนไหล่ของฉินสือเบาๆ
“ไปกันเถอะ”
วินาทีต่อมา ฉินสือรู้สึกเพียงแค่ภาพตรงหน้าพร่าเลือนไปทั้งตัว เขาเองกล...
และทัณฑ์สวรรค์ที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งกำลังจะตกลงมาบนหัวเมื่อครู่ กลับหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ที่ทำให้เขาตกตะลึงยิ่งกว่านั้น คือที่นี่มีพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์
“ท่านเทพยุง นี่มัน...”
“เผ่าอู”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างเรียบเฉย
“ตราบใดที่ท่านไม่ออกจากเขตแดนของเผ่าอู กฎแห่งเทพต้องห้ามก็จะ...”
...ย่อมเคยได้ยินชื่อเสียงของตระกูลใหญ่ผู้เร้นกายอย่างเผ่าอูมาบ้าง
เพียงแต่เขาไม่คาดคิดว่าจะมีวันที่เขาจะได้มายืนอยู่ในถิ่นของเผ่าอู
และไม่คาดคิดยิ่งกว่าว่า...ฉู่เซิงจะสามารถเข้าออกเผ่าอูได้อย่างอิสระ!
ฉู่เซิงไม่ได้อธิบายอะไรเพิ่มเติม แต่เรียกนักบุญหญิงอวิ๋นเหยามาทันที
“...จะมาพักอยู่ที่เผ่าอูชั่วคราว เจ้าช่วยจัดการให้หน่อย จริงสิ ยังมีเสี่ยวเฮยด้วย”
ฉู่เซิงปล่อยสุนัขสีดำตัวใหญ่ออกมา แล้วส่งมอบให้แก่อวิ๋นเหยาพร้อมกัน
“รับทราบ นายท่าน”
เมื่อได้ยินคำเรียกขานที่นักบุญหญิงแห่งเผ่าอูมีต่อนายท่าน ฉินสือก็ยิ่งตกตะลึงหนักกว่าเดิม
ไม่ใช่สิ นี่เป็นถึงตระกูลผู้เร้นกายที่ทรงอิทธิพลยิ่งกว่า 10 ตระกูลใหญ่เสียอีก!
หลังจากส่งมอบฉินสือและสุนัขสีดำตัวใหญ่ให้อวิ๋นเหยาแล้ว ฉู่เซิงก็ไม่ได้รั้งรอต่อ
มันกางปีกไร้พรมแดนออก และมุ่งหน้าไปยังห้องประชุมสูงสุดของกองทัพต้าเซี่ย
เมื่อเห็นฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้น กระทั่งเฟิงอู๋จี๋ก็เอ่ยขึ้นโดยสัญชาตญาณว่า
“เจ้าไม่ได้ตายไปแล้วหรือ?”
ฉู่เซิงไม่พูดพร่ำทำเพลง ใช้ขาฟาดไปที่หัวของเฟิงอู๋จี๋อย่างแรง
“ตายแล้วหรือ?”
ซี๊ด!
เฟิงอู๋จี๋กุมหัว แล้วสูดลมหายใจเข้าลึกๆ
เจ็บ มันเจ็บจริงๆ นี่ไม่ใช่ภาพหลอน!
แต่ที่ทำให้เขาตกตะลึงยิ่งกว่าคือ นี่เพิ่งผ่านไปไม่กี่เดือนเอง กลับมายืนอยู่ในระดับเดียวกับเขาแล้ว
ส่วนเขาก็ยังคงเป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นต้น
คนเทียบกับยุง ช่างน่าเจ็บใจนัก!
“ท่านเทพยุง พวกเราทุกคนต่างคิดว่าท่านกับเจ้าปีศาจแมงป่องสิงโตได้ตายไปพร้อมกันแล้ว”
“วางใจเถอะ ชีวิตของข้ามันแข็งแกร่งยิ่งกว่าอะไรดี จริงสิ ฉินสือและลูกน้องที่เหลืออีกหลายสิบคน ข้าพาพวกเขากลับมาด้วยแล้ว ฉินสือข้าจัดการที่พักให้เรียบร้อยแล้ว ส่วนคนที่เหลือพวกเจ้าก็จัดการกันเองเถอะ”
ฉู่เซิงส่งสัญญาณให้เฟิงอู๋จี๋เปิดประตูห้องประชุมกองทัพ แล้วพาลูกน้องของฉินสือทั้งหมดเข้ามา
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋มองดูคนหลายสิบคนที่อยู่ตรงหน้าด้วยความตกตะลึง
ระดับต่ำสุดก็คือระดับราชา ระดับจักรพรรดิยังมีถึงสามคน
กองกำลังนี้มันทรงพลังเกินไปแล้ว!
หากคำนวณดูแล้ว ภายใน 10 ปีนี้ เผ่าพันธุ์ต่างดาวไม่มีความสามารถที่จะเปิดฉากจู่โจมครั้งใหญ่ต่อดาวเคราะห์สีน้ำเงินได้อีก
“ก่อนไปที่ดาวเคราะห์ของเผ่าพันธุ์ต่างดาว ข้าก็สังหารพวกมันไปไม่น้อยเลยใช่มั้ย? จริงสิ ยังมีเรื่องที่สังหารเซวียนหยวนชางเฟิงคราวก่อนอีก เอามานับร...”
แต่เพราะคุณูปการที่ฉู่เซิงสร้างไว้นั้นมันยิ่งใหญ่เกินไป
ยิ่งใหญ่จนไม่มีรางวัลใดจะคู่ควรกับความดีความชอบของฉู่เซิงได้
ผ่านไปครู่ใหญ่ หลิงเยว่หัวจึงยิ้มแห้งแล้วเอ่ยขึ้น
“ท่านเทพยุง ท่านต้องการสิ่งใดเอ่ยมาได้เลย ตราบใดที่ต้าเซี่ยหามาให้ได้ จะไม่ปฏิเสธอย่างแน่นอน”
ฉู่เซิง
“ข้อแรก รวบรวมดินแดนลับทั้งหมดบนดาวเคราะห์สีน้ำเงินที่เกี่ยวข้องกับกฎแห่งเวลามาให้ข้าหนึ่งชุด”
“ข้อสาม ช่วยข้าสืบหน่อยว่ามีสายเลือดเผ่าพันธุ์แมลงที่ทรงพลังอยู่ที่ไหน ยิ่งเก่าแก่ยิ่งดี”
“ไม่มีปัญหา”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ตอบรับอย่างรวดเร็ว
คำขอเพียงเท่านี้ มาเทียบกับความดีความช...
จากนั้น เฟิงอู๋จี๋ก็ยื่นเอกสารปึกหนึ่งให้ฉู่เซิง
“นี่คือดินแดนลับทั้งหมดบนดาวเคราะห์สีน้ำเงินที่ทราบในปัจจุบัน ซึ่งเกี่ยวข้องกับกฎแห่งเวลา รวมถึงตำแหน่งของดินแดนลับ ระดับความอันตราย และข้อมูลการสำรวจ ส่วนข้อที่ 3 เรื่องการสืบหาข้อมูลสายเลือดเผ่าพันธุ์แมลง...”
มันเก็บตราประทับจักรพรรดิความว่างเปล่าและเอกสารแล้ว เตรียมตัวออกไป
ทันใดนั้น พื้นที่ภายในห้องประชุมก็เกิดการสั่นไหวอย่างรุนแรง
ตามมาด้วยชายวัยกลางคนผู้มีใบหน้าเคร่งขรึมและเด็ดเดี่ยวคนหนึ่ง เดินออกมาจากความว่างเปล่า
ฉู่เซิงไม่รู้จักชายวัยกลางคนผู้นี้มาก่อน
ทว่าหลิงเยว่... อธิการบดีของมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็คือหลี่กวนหลานคนนี้นี่เอง
ทุกครั้งที่เขาและกู่เยว่ซีถูกสี่ตระกูลใหญ่กลั่นแกล้ง คณะผู้บริหารของมหาวิทยาลัยมักถอนหายใจออกมาคำหนึ่งว่า หากอธิการบดีกลับมาได้ก็คงจะดี
และสี่ตระกูลใหญ่เองก็เคยกล่าวไว้...
เมื่อได้เห็นตัวจริงในตอนนี้ ฉู่เซิงจึงได้พบว่าเขาเป็นถึงผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ และยังแข็งแกร่งกว่าหลิงเยว่หัวกับเฟิงอู๋จี๋มากนัก
แต่ในบรรดา 8 จักรพรรดิที่ทางการต้าเซี่ยเปิดเผยออกมานั้น กลับไม่มีชื่อของคนผู้นี้อยู่เลย
หลิงเยว่หัวรีบแนะนำให้ฉู่เซิงรู้จัก
“...มีเพียงไม่กี่คนในต้าเซี่ยเท่านั้นที่ล่วงรู้ ขอท่านโปรดช่วยเก็บเป็นความลับด้วย”
เป็นเช่นนี้นี่เอง
อย่างไรก็ตาม เรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับฉู่เซิง
มันพยักหน้าเป็นการทักทาย จากนั้นจึงหันหลังเตรียมจะจากไป
ทว่าหลี่กวนหลานกลับเอ่ยปากขึ้นมาทันที
“ท่านเทพยุงโปรดหยุดก่อน การที่ข้ามาที่ก...”
…………..


ตอนที่ 664: ปีศาจแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ก้าว 9 ขั้นในคืนเดียว!

บทที่ 665 : ปีศาจแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ก้าว 9 ขั้นในคืนเดียว!
“มีอะไรดีหรือ?”
ฉู่เซิงหยุดฝีเท้าแล้วหันกลับไปมองหลี่กวนหลาน
เมื่อถูกฉู่เซิงถามเช่นนั้น สมองของหลี่กวนหลานก็ถึงกับชะงักไปชั่วขณะ
ไม่ใช่สิ...เจ้ายังไม่ได้ถามข้าเลยด้วยซ้ำว่ามาหาเจ้าทำไม กลับถามหาผลประโยชน์เสียแล้ว?
ไม่แปลกเลยที่ตอนที่ฉู่เซิงเพิ่งมาถึงมหาวิทยาลัยจิงต้า ถึงได้สร้างความวุ่นวายจนลุกเป็นไฟได้ทันที
ยุงตัวนี้ไม่ได้เล่นตามกติกาของใครเลยจริงๆ
อย่างไรก็ตาม หลี่กวนหลานค่อนข้างชอบนิสัยของฉู่เซิง ตรงไปตรงมา ไม่มีเล่ห์เหลี่ยมคดเคี้ยวให้ปวดหัว
“แค่กๆ”
หลี่กวนหลานกระแอมไอสองครั้ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นช้าๆ...
ฉู่เซิงพยักหน้า
เรื่องนี้ไม่ใช่ความลับอะไร จึงไม่จำเป็นต้องปิดบัง
เมื่อได้ยินดังนั้น หลี่กวนหลานก็นำซากศพหนึ่งร่างออกมาจากแหวนมิติของตน
ซากศพนั้นมีปีกโปร่งใสสองคู่ รูปร่างคล้ายผึ้งทั่วไป แต่ว่าลำตัวยาวกว่า 5 เมตร
ทั้งร่างเป็นสีดำสนิท และที่ส่วนหางมีเหล็กในที่ส่องประกายเย็นเยียบ
ระบบของฉู่เซิงก็ส่งสัญญาณเตือนขึ้นมาทันที
[ติ๊ง! ตรวจพบโลหิตแก่นแท้ของผึ้งเงาจันทรา ในโลหิตนี้มีพลังสายเลือดของสิ่งมีชีวิตโบราณ ผึ้งเงาจันทรา อยู่ ต้องการดูดซับหรือไม่?]
ฉู่เซิงยังไม่รีบร้อนที่จะดูดซับ
ระบบ...
สายเลือดของผึ้งเงาจันทรา...น้อยขนาดนั้นเลยหรือ?
ผึ้งเงาจันทราตัวนี้เป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นต้น อีกทั้งสายเลือดยังไม่บริสุทธิ์พอ
ฉู่เซิงเงยหน้ามองหลี่กวนหลานแล้วส่ายหัว กล่าวว่า
“ถ้ามีผึ้งเงาจันทราแค่ตัวเดียวแบบนี้ คงไม่เพียงพอที่จะให้ข้าลงมือหรอกนะ”
หลี่กวนหลานหัวเราะ กล่าวว่า
“ซากศพนี้ข้า...”
“เจ้าหมายความว่าผึ้งเงาจันทราในระดับนี้ยังมีอยู่อีกมากงั้นหรือ?”
หลี่กวนหลานส่ายหัว
“ความแข็งแกร่งของผึ้งเงาจันทราตัวนี้ถือว่าอยู่ในระดับแนวหน้าของดินแดนลับแห่งนั้นแล้ว ตัวที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขึ้นไปน่าจะเหลืออยู่อีกประมาณ 30-40 ตัว”
คิดดูแล้วก็น่าจะเพียงพอที่จะยกระดับพลังสายเลือดของนักพรตยุงให้ถึง 5 เปอร์เซ็นต์ได้
ฉู่เซิงขยับความคิด เก็บซากศพผึ้งเงาจันทราบนพื้นเข้าไปในมิติไท่ชู จากนั้นจึงถามว่า
“บอกมาเถอะ ต้องการให้ข้าช่วยทำอะไร?”
หลี่กวนหลานไม่พูดอ้อมค้อม เข้าประเด็นทันที
“การแข่งขันศิลปะ...”
มันนึกถึงการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนเมื่อปีที่แล้ว
ตอนนั้นมันร่วมมือกับกู่เยว่ซีกวาดล้างศัตรูจนราบคาบ และคว้าอันดับหนึ่งมาได้อย่างง่ายดาย
กู่เยว่ซีจึงได้กลายเป็นบุตรแห่งเทพ
“ทำไมถึงเลือกข้าเป็นหัวหน้าทีม?”
ฉู่เซิงเต็มไปด้วยความสงสัย ให้ยุงตัวหนึ่งนำกลุ่มยอดฝีมือของต้าเซี่ยเนี่ยนะ?
สีหน้าของหลี่กวนหลานเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมขึ้นมาทันที
“การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ในครั้งนี้มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล จักรวรรดิอินทรีขาวได้ปรากฏตัวปีศาจที่แท้จริงขึ้นมาคนหนึ่ง ข้าอยากให้ท่านไปดูว่า...ปีศาจตนนี้มีอะไรพิเศษกันแน่”
ฉู่เซิงใช้ขาหน้าชี้มาที่ตัวเองแล้วกล่าวอย่างขบขัน
“...”
“ปีศาจตนนั้นเป็นเด็กหญิงวัย 9 ขวบ มีชื่อว่าเสวีย เพิ่งฝึกฝนได้เพียงหนึ่งเดือนเท่านั้น”
ฉู่เซิงยิ่งสงสัยมากขึ้นไปอีก
“ฝึกฝนหนึ่งเดือนจะไปถึงระดับไหนกันเชียว ถึงกับทำให้ระดับจักรพรรดิอย่างเจ้าต้องให้ความสนใจขนาดนี้เลยหรือ?”
“ก้าวหนึ่งขั้นในคืนเดียว หนึ่งเด...อาจจะถึงขั้น...แล้ว”
เมื่อหลี่กวนหลานพูดจบ ฉู่เซิงก็รู้สึกตกตะลึงอย่างแท้จริงเป็นครั้งแรก
ตัวมันเองกว่าจะฝึกฝนถึงระดับราชาได้ต้องใช้เวลามากกว่าหนึ่งปี นั่นก็ทำให้ดาวเคราะห์สีน้ำเงินทั้งโลกสั่นสะเทือนไปหมดแล้ว
แต่เด็กหญิงวัยเก้าขวบกลับใช้เวลาเพียงหนึ่งเด...
พรสวรรค์เช่นนี้มันช่างท้าทายสวรรค์จริงๆ
ฉู่เซิงเริ่มสนใจเด็กหญิงวัย 9 ขวบที่ชื่อว่าเสวียขึ้นมาทันที
หลี่กวนหลานเห็นฉู่เซิงเริ่มสนใจ จึงทิ้งระเบิดลูกใหญ่อีกครั้ง
“ยังมีอีกเรื่องหนึ่งที่เกี่ยวข้องกับท่านและกู่เยว่ซี การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนระดับโลกครั้งน...และจะได้เดินทางไปยังดินแดนลับระดับเทพโดยตรง”
“บ้าเอ๊ย!”
ฉู่เซิงโกรธขึ้นมาทันที
“โควตาบุตรแห่งเทพของเรายังไม่ได้ใช้เลยนะ พวกคนแก่หนังเหนียวพวกนี้กล้าดียังไงถึงแอบเลือกบุตรแห่งเทพคนใหม่กันเอง!”
หลี่กวนหลานยิ้มขมขื่นและอธิบายว่า
“ในช่วงเวลาที่ท่านไปที่ดาวของเผ่าพันธุ์ต่างดาว เผ่าพันธุ์...และไม่มีใครเข้าไปในดินแดนลับระดับเทพได้เลย จักรวรรดิอินทรีขาวจึงฉวยโอกาสเสนอว่า เพื่อให้มนุษยชาติรวมกันต้านทานเผ่าพันธุ์ต่างดาว จำเป็นต้องรีบเลือกบุตรแห่งเทพคนใหม่เพื่อเข้าไปในดินแดนลับระดับเทพโดยเร็วที่สุด”
“จักรวรรดิอินทรีขาวตะโกนคำขวัญว่า เห็นแก่ภาพรวม...ต้าเซี่ยของเราพยายามคัดค้านอย่างเต็มที่ แต่คะแนนเสียงคัดค้านเพียงเสียงเดียวไม่สามารถเปลี่ยนผลลัพธ์สุดท้ายได้”
“สุดท้ายเราทำได้เพียงต่อรองให้ใช้การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนระดับโลกเป็นเวทีในการคัดเลือกบุตรแห่งเทพคนใหม่เท่านั้น”
“เพียงแต่เราไม่คาดคิดเลยว่าจักรวรรดิอินทรีขาว...”
หนึ่งปีก่อน ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีเข้าร่วมการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชน
วิลเลียมจากจักรวรรดิอินทรีขาว หลังจากกลายร่างเป็นสัตว์อสูรแล้วมีความแข็งแกร่งถึงระดับ 9 ขั้นสูงสุด ก็ทำให้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนสิ้นหวังไปตามๆ กันแล้ว
และในครั้งนี้ ผู้เข้าแข่งขัน...ทุกประเทศก็แค่ยอมแพ้ไปเสียก็สิ้นเรื่อง
เด็กสาวที่ชื่อว่าเสวียผู้นั้นจะต้องเป็นผู้ชนะคนสุดท้ายอย่างแน่นอน กลายเป็นบุตรแห่งเทพคนใหม่ของโลก
จากนั้นทุกประเทศก็ทำได้เพียงร่วมมือกันเพื่อช่วยนางเปิดประตูสู่ดินแดนลับระดับเทพ
เมื่อคิดได้ดังนั้น ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็สว่างวาบขึ้นมา
ท่านยุงอย่างข้าจะบินเข้าไปโดยที่ไม่มีใครล่วงรู้ แล้วใครจะไปจับได้กันล่ะ?
ถึงเวลานั้น ของดีทั้งหมดในดินแดนลับระดับเทพก็จะเป็นของท่านยุงผู้นี้แต่เพียงผู้เดียว!
“ได้ งานนี้ข้ารับทำ!”
เมื่อได้ยินฉู่เซิงตอบตกลง หลี่กวนหลานก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
“ในที่สุด...ดีเหลือเกิน อีก 3 วันก็จะถึงวัน...แล้ว ค่อยกลับมานำทีมก็ยังไม่สาย”
จากนั้นหลี่กวนหลานก็บอกตำแหน่งโดยละเอียดของดินแดนลับสือเสวีย รวมถึงวิธีการเข้าไปให้ฉู่เซิงฟังอย่างครบถ้วนไม่มีตกหล่น
ฉู่เซิงฟังจบก็ไม่พูดพร่ำทำเพลง กางปีกไร้พรมแดนออกมากลางห้องประชุมทันที
มิติโดยรอบบิดเบี้ยวเล็กน้อย
...ท่านยุงอย่างข้าก็กลายเป็นหนุ่มน้อยหน้าใสได้เหมือนกัน
หน้าประตูทางเข้ากองทัพ อาเซีย นักรบหญิงชาวอเมซอนกำลังซ่อนตัวอยู่บนยอดของต้นไม้ใหญ่
หลังจากที่นางได้ยินข่าวว่าฉู่เซิงเข้าไปในกองทัพแล้ว นางก็รีบมาดักรอที่หน้าประตูทางเข้ากองทัพทันที เพื่อเตรียมจะสกัดจับฉู่เซิ...
“...หรือว่าจะอาศัยอยู่ในกองทัพไปแล้ว?”
อาเซียขมวดคิ้ว ใบหน้าเต็มไปด้วยความฉงน
ไม่พูดถึงอาเซียที่ยังคงเฝ้ารออย่างโง่เขลาที่หน้าประตูทางเข้ากองทัพ
ฉู่เซิงใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตามาถึงหน้าดินแดนลับสือเสวียตามที่หลี่กวนหลานบอก
ที่นี่เป็นป่าดิบชื้นที่อุดมสมบูรณ์และห่างไกลจากผู้คน
ตรงหน้าคือต้นไม้ใหญ่ยักษ์ที่ต้องใช้คนกว่า 10 คนโอบ
มันกางอาณาเขตมิติของตัวเองออก แล้วห่อหุ้มต้นไม้ใหญ่ทั้งต้นเอาไว้ภายใน
แสงสว่างวาบขึ้นหนึ่งครั้ง ประตูแสงปรากฏขึ้นบนลำต้นของต้นไม้ใหญ่
ฉู่เซิงไม่ได้รีบเข้าไปในทันที มันขยับความคิดเรียกร่างแยก...
หลังจากยืนยันแล้วว่าไม่มีอันตราย ร่างจริงของมันจึงค่อยกระพือปีกและเข้าสู่ดินแดนลับสือเสวีย
ทันทีที่เข้าไปก็พบกับผึ้งเงาสือเสวียระดับ 9 กว่า 10 ตัวขวางหน้าอยู่
พวกมันเห็นฉู่เซิงซึ่งเป็นผู้บุกรุก จึงส่งเสียงเตือนหึ่งๆ ออกมาทันที จากนั้นก็พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิง
...กระแสลมอันทรงพลังก็ตบผึ้งเงาระดับ 9 พวกนั้นจนแหลกเป็นเนื้อบดในพริบตา
ฉู่เซิงลองดูดซับเลือดแก่นแท้ของพวกมัน
น่าเสียดาย ที่นอกจากจะได้ค่าพลังโลหิตมาเพียงเล็กน้อยแล้ว เลือดแก่นแท้ของพวกมันไม่สามารถเปลี่ยนเป็นความคืบหน้าสายเลือดของนักพรตยุงได้
ดูท่าทางแล้ว คงต้องหาพวก...
...สถานการณ์ทั้งหมดในดินแดนลับปรากฏชัดเจนอยู่ในหัวของมัน
ไม่นานนักมันก็พบรังของผึ้งเงาสือเสวียอยู่ในถ้ำหินขนาดใหญ่ที่ลึกที่สุดของดินแดนลับ
ฉู่เซิงใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตามาถึงทางเข้าถ้ำทันที
ผึ้งเงาสือเสวียจำนวนมากรับรู้ได้ถึงการปรากฏตัวของฉู่เซิง
หึ่ง!
ฉู่เซิงมีสายเลือดระดับกึ่งเทพ ต่อให้ผึ้งเงาสือเสวียพวกนี้จะแข็งแกร่งแค่ไหน ก็ไม่มีทางแข็งแกร่งไปกว่าสายเลือดของมันได้
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวกวาดไปทั่วทั้งถ้ำในพริบตา
ผึ้งเงาสือเสวียทั้งหมดที่กำลังบินอยู่ร่วงหล่นลงพื้นราวกับ...
...เก็บไว้เพื่อนำไปเพาะพันธุ์เป็นเมล็ดพันธุ์
จากนั้นมันก็บินเข้าไปในถ้ำ ดูดซับผึ้งเงาสือเสวียระดับราชาและระดับจักรพรรดิทั้งหมด รวมถึงราชินีผึ้งระดับจักรพรรดิอีกหนึ่งตัว
[ติ๊ง! ต้องการเปลี่ยนพลังสายเลือดของผึ้งเงาสือเสวียทั้งหมดให้เป็นพลังสายเลือดของนักพ...]
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างระบบของตัวเองทันที
คุณสมบัติพื้นฐานและทักษะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปล...
มีเพียงด้านล่างสุดที่เพิ่มตัวเลือกความสามารถพิเศษขึ้นมาหนึ่งอย่าง
ความสามารถพิเศษในปัจจุบันมีดังนี้
[กลิ่นอายของนักพรตยุง: ผู้ใช้สามารถปล่อยกลิ่นอายเฉพาะตัวของนักพร...]
...มักจะตะโกนถามก่อนเสมอว่า
“เจ้าเป็นปีศาจที่ไหน จงบอกชื่อมา!”
ถ้าปีศาจมีเบื้องหลัง ก็ต้องสู้กัน 300 กระบวนท่า ถ้า...แล้วค่อยไปตามทีมสนับสนุนมา
ถ้าไม่มีเบื้องหลัง ก็ฟาดด้วยกระบองทีเดียวตาย
ฉู่เซิงในอนาคตจะต้องเข้าสู่ดินแดนเทพอย่างแน่นอน หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะต้องเผชิญหน้ากับพวกสัตว์ประหลาดเก่าแก่เหล่านั้น
จะไม่ลองชั่งน้ำหนักดูหน่อยหรือ ว่าเบื้องหลังของตัวเองแข็งแกร่งพอไหม? จะสามารถมายุ่งกับนักพรตยุงผู้ยิ่งใหญ่ท่านนี้ได้หรือไม่?
หลังจากหลอมรวมวิวัฒนาการเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็บินวนไปรอบดินแดนลับสือเสวียอีกครั้ง เก็บผึ้งเงาสือเสวียที่หลุด...
...ถ้ามันใช้แก่นแท้แห่งชีวิตยกระดับผึ้งเงาสือเสวียระดับ 9 ที่เก็บมาพวกนี้ให้ถึงระดับจักรพรรดิ หรือแม้แต่ระดับจักรพรรดิขั้นสูง แล้วค่อยดูดซับ
ไม่ใช่ว่าจะสามารถเพิ่มความคืบหน้าในการสะสมพลังสายเลือดของนักพรตยุงได้เรื่อยๆ หรอกหรือ?
การหลอมรวมวิวัฒนาการครั้งแรกมอบร่างแยก...
คิดแล้วก็ลงมือทำ
ฉู่เซิงรีบนำผึ้งเงาสือเสวียระดับ 9 ตัวหนึ่งออกมาจากร่างมารดาแห่งความโกลาหล
“ระบบ ยกระดับมันให้ถึงระดับจักรพรรดิ”
[ติ๊ง! ใช้แก่นแท้แห่งชีวิต 1,000 ล้านแต้ม ยกระดับผึ้งเงาสือเสวียถึงระดับจักรพรรดิขั้นต้นเรียบร้อยแล้ว]
ผึ้งเงาสือเ...
ฉู่เซิงแทงปากเข้าไปในร่างของผึ้งเงาสือเสวียระดับจักรพรรดิตัวนี้
[ติ๊ง! การเปลี่ยนล้มเหลว]
[คำเตือน: พลังสายเลือดของนักพรตยุงที่ผึ้งเงาสือเสวียสามารถเปลี่ยนได้นั้นถึงขีดจำกัดแล้ว]
ฉู่เซิงอึ้งไป
นึกว่าเจอช่องโหว่ของระบบเข้าให้แล้ว ไม่คิดเลยว่าระบบจะป้องกันไว้ก่อนแล้ว
เอาเถอะ ดีใจเก้อไป
ฉู่เซิงส่ายหัวอย่างจนใจ แล้วหันหลังเดินออกจากดินแดนลับสือเสวีย
หลังจากออกจากดินแดนลับสือเสวีย ฉู่เซิงกางปีกไร้พรมแดน แล้วเคลื่อนย้ายไปที่วิทยาเขตของมหาวิทยาลัยจิงต้าโดยตรง
ในเวลานี้ นักศึกษาทั้งสิบคนที่เข้าร่วมการแข่งขันศิลปะการ...
รอบข้างยังมีนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าอีกมากมาย
เมื่อนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าเห็นว่าผู้นำทีมตัวแทนของต้าเซี่ยในครั้งนี้กลับเป็นยุงตัวหนึ่ง ทุกคนต่างชะงักไปครู่หนึ่ง
จากนั้นเสียงโห่ร้องยินดีก็ระเบิดขึ้นสนั่นหวั่นไหว
“ท่านเทพ ช่วยเซ็นชื่อให้หน่อยได้ไหมคะ!”
“ท่านเทพยุง ได้โปรดรับฉันเป็นสัตว์เลี้ยงมนุษย์เถอะค่ะ!”
“ท่านเทพยุง ฉันอยากแต่งงานกับคุณ!”
ให้ตายเถอะ...
ฉู่เซิงมองดูเหล่านักเรียนที่ห้อมล้อมอยู่ตรงหน้าจนมึนงงไปหมด
ไม่นึกเลยว่าเราจะมีศักยภาพในการเป็นหนุ่มฮอตกับเขาด้วยเหมือนกัน
เมื่อเห็นว่าสถานการณ์กำลังจะ...
“งานประลองยุทธ์กำลังจะเริ่มแล้ว ท่านเทพยุงต้องออกเดินทางแล้ว”
ต้องใช้ความพยายามอย่างมหาศาล ในที่สุดหลี่กวนหลานก็สามารถปลอบประโลมนักเรียนที่กำลังตื่นเต้นให้สงบลงได้
ฉู่เซิงจึงได้โอกาสปลีกตัวออกมา
มันบินไปหยุดอยู่ตรงหน้านักเรียนทั้งสิบคนที่เข้าแข่งขัน
“...พร้อมกันหรือยัง?”
ในดวงตาของพวกเขาเต็มไปด้วยความเลื่อมใส และ...
“ดีมาก”
ฉู่เซิงพยักหน้า
มันกางปีกไร้พรมแดนออก แล้วครอบคลุมนักเรียนทั้งสิบคนไว้ในอาณาเขตมิติของตน
“ไปกันเถอะ”
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงก็พานักเรียนทั้งสิบคนหายวับไปจากลานกว้างของมหาวิ...
ฉู่เซิงพานักเรียนที่เข้าแข่งขัน 10 คนเดินทางมายัง...
...เมืองที่มีความหมายสำคัญแบบนี้
ครั้งนี้ผู้จัดการแข่งขันไม่ได้จัดเตรียมบททดสอบสุดโหดให้กับผู้เข้าแข่งขันจากแต่ละประเทศเหมือนปีที่แล้ว เพราะว่าไม่มีความจำเป็นเลยแม้แต่น้อย
เมื่อทราบข่าวว่าจักรวรรดิอินทรีขาว...
ดังนั้นสถานที่จัดการแข่งขันในครั้งนี้จึงเรียบง่ายอย่างยิ่ง มีเพียงเวทีประลองชั่วคราวที่สร้างขึ้นอย่างง่ายๆ เท่านั้น
กติกาการแข่งขันก็เรียบง่ายเช่นกัน
จักรวรรดิอินทรีขาว 1 ต่อ 9 หนึ่งประเทศท้าชิงผู้เข้าแข่งขันจากทุกประเทศที่เหลือ
ในการแข่งขันยุทธศิลป์เยาวชนเมื่อ...
จักรวรรดิอินทรีขาวเสนอใช้กติกาเดียวกัน ทุกคนกลับรู้สึกว่าเป็นเรื่องที่สมควรแล้ว ไม่มีประเทศใดคัดค้าน แม้แต่ข้อโต้แย้งเพียงเล็กน้อยก็ไม่มี
นักเรียนจากประเทศอื่นต่างพูดคุยหัวเราะกันอย่างสนุกสนานและผ่อนคลาย
“ในไม่...อย่างไรก็ต้องแพ้อยู่แล้ว จะเครียดไปทำไม”
“แพ้ไปก็ไม่น่าอับอ...”
“...ต้าเซี่ยจะต้องสร้างปาฏิหาริย์และคว้าชัยชนะกลับมาได้อีกครั้ง!”
“อาจารย์เหวินครับ วางแผนกลยุทธ์ให้พวกเราเถอะครับ”
หลินเฟิง หัวหน้าทีมต้าเซี่ย มองมาที่ฉู่เซิงและกล่าวอย่างจริงจัง
“พวกเราจะทำตามคำสั่งของคุณและทุ่มเทสุดกำลังครับ!”
นักเรียนคนอื่นๆ พยักหน้าตาม พลางมองฉู่เซิงด้วยสายตาแน่วแน่
แต่คำพูดต...
ฉู่เซิงสะบัดขา...อย่างไม่ใส่ใจ
“จำคำพูดของฉันไว้ให้ดี ถ้าเจอเด็กผู้หญิงที่ชื่อเสวีย ให้ยอมแพ้ไปเลย ไม่ต้องกลัวอับอาย ระวังตัวไว้อย่าให้ตายก็พอ ถ้าพวกเธอตายไป ฉันคงอธิบายกับอาจารย์ใหญ่หลี่ได้ยาก”
ความตื่นเต้นและจิตวิญญาณการต่อสู้บนใบหน้าของนักเรียนต้าเซี่ยหายไปจนหมดสิ้นในทันที
“ตอนที่คุณกับรุ่นพี่กู่แข่ง ระดับพลังก็ยังห่างไกลจากผู้เข้าแข่งขันคนอื่นมาก สุดท้ายยังสามารถกดดันทั้งสนามและคว้าอันดับหนึ่งมาได้เลยไม่ใช่หรือครับ? พวกเราก็ทำได้เหมือนกัน!”
ฉู่เซิงปรายตามองพวกเขาเล็กน้อย
“อย่าหลงใหลในตัวพี่ พี่เป็นเพียงตำนาน เข้าใจไหม?”
นักเรียนที่สามารถเป็นตัวแทนต้า...
เด็กผู้หญิงที่ชื่อเสวียคนนั้นมีฝีมือสูงส่ง จนแม้แต่ฉู่เซิงยังคิดว่าพวกเขาไม่มีโอกาสชนะเลยแม้แต่น้อย
อดไม่ได้ที่แต่ละคนจะยิ่งห่อเหี่ยวลงไปอีก
อาจารย์หง รองหัวหน้าทีม เห็นเหล่าอัจฉริยะเหล่านี้ถูกทำลายความมั่นใจจนย่อยยับ ตั้งใจจะเอ่ยปากปลอบใจสัก 2-3 คำ แต่กลับถูกฉู่เซิงห้ามไม่ห...
“...ต่อไปก็คงเป็นได้แค่คนไร้ค่า”
อาจารย์หงชะงักไป จากนั้นจึงเข้าใจความหมายของฉู่เซิง
เหล่าอัจฉริยะเหล่านี้เติบโตมาอย่างราบรื่น ไม่เคยผ่านอุปสรรคใดๆ ต่างก็เป็นดอกไม้ในเรือนกระจก
หากไม่ผ่านการกระทบกระทั่งบ้าง จะเติบโตขึ้นอย่างแท้จริงได้อย่างไร?
รอไม่นานนัก การแข่งขันยุทธศิลป์เยาวชนระดับโลกก็เริ่ม...
ไม่มีการเต้นรำของสาวสวย
การแข่งขันยุทธศิลป์ภายใต้การกำกับดูแลอย่างเรียบง่ายของชายชราระดับจักรพรรดิจากอินเดียก็ได้เริ่มขึ้น
กระบวนการแข่งขันไม่มีอะไรให้ลุ้น
เด็กสาวชาวอินทรีขาวที่ชื่อเสวีย สวมชุดกระโปรงสีขาว ยืนอยู่บนเวทีด้วยใบหน้าไร้อารมณ์
ไม่ว่าใครจะขึ้นมาท้าชิง เ...
ไม่มีใครรู้ว่าเธอใช้กระบวนท่าอะไร และไม่มีใครมองเห็นการเคลื่อนไหวของเธอได้ทัน
การแข่งขันดำเนินไปเพียงหนึ่งชั่วโมงก็จบลงอย่างสมบูรณ์
เด็กสาวชาวอินทรีขาวที่ชื่อเสวียคว้าชัยชนะไปโดยไม่มีข้อกังขา คว้าแชมป์การแข่งขันยุทธศิลป์เยาวชนไปครอง กลายเป็นบุตรแห่งเทพคนให...
จนกระทั่งตอนที่เสวียต่อสู้กับหัวหน้าทีมที่แข็งแกร่งที่สุดของต้าเซี่ย
หลินเฟิงทุ่มสุดกำลัง ปล่อยการโจมตีที่รุนแรงที่สุดของตนออกมา
เสวียไม่ได้เพียงแค่สะบัดมืออีกต่อไป ดวงตาของเธอขยับเล็กน้อย
เวลาโดยรอบหยุดนิ่งลงในทันที
การโจมตีของหลินเฟิงค้างอยู่กลางอากาศ
...กฎแห่งเวลาในร่างของฉู่เซิงและกฎแห่งเวลาของเสวียก็เกิดการสั่นพ้องอย่างรุนแรง
แปลก...
ฉู่เซิงขมวดคิ้ว
กฎแห่งเวลาของฉันได้รับมาอย่างงงๆ ตอนที่วิวัฒนาการครั้งที่แปดอย่างเต็มรูปแบบเมื่อปีที่แล้ว
ตอนนั้นไม่รู้เพราะเหตุใด จู่ๆ ก็ดูดซับความเข้าใจในเจตจำนงแห่ง...
ถือว่าเป็นผลประโยชน์ที่ได้รับมาจริงๆ ก็เลยไม่ได้คิดอะไรมาก
แต่ดูตอนนี้แล้ว ดูเหมือนจะเกี่ยวข้องกับเด็กผู้หญิงที่ชื่อเสวียคนนี้
แถมแผ่นหลังของเด็กผู้หญิงคนนี้ยังดูคุ้นตาจริงๆ
ฉู่เซิงพยายามนึกทบทวนอย่างละเอียด จึงนึกขึ้นได้ว่าตอนที่มันวิวัฒนาการครั้งที่แปดเสร็จสิ้นและออกมาจากถ้...
ตอนนั้นมันก็รู้สึกว่าเด็กผู้หญิงคนนั้นมีความรู้สึกคุ้นเคยและสนิทสนมอย่างประหลาด
แต่ฉู่เซิงเป็นยุงสายเลือดต้าเซี่ยแท้ๆ ไม่มีความเกี่ยวข้องใดๆ กับสายเลือดของจักรวรรดิอินทรีขาวเลยแม้แต่น้อย
สุดท้ายมันก็ไม่ได้คิดอะไรมาก และตรงไปหากู่เยว่ซี
ดูท่าแล้ว เส...แล้ว
ความรู้สึกที่ว่าพลังแห่งกฎนี้มีต้นกำเนิดเดียวกัน นี่มันเรื่องอะไรกัน?
ฉู่เซิงครุ่นคิดจนหัวแทบแตก ก็ยังไม่เข้าใจกุญแจสำคัญของเรื่องนี้
หากพบเรื่องที่ตัดสินใจไม่ได้ ให้ถามเซียนจุนสือซี
มันจมจิตสำนึกเข้าสู่ตำหนักสวรรค์
“ท่านเซียนจุน ข้ารู้สึกคุ้นเคยกับเด็ก...”
นางอาศัยร่างของฉู่เซิงร่ายเวทมนตร์ ทอดสายตามองไปยังเสวียที่อยู่บนลานประลอง
เซียนจุนสือซีขมวดคิ้วในตอนแรก ราวกับกำลังครุ่นคิดถึงปัญหาที่ยากจะแก้ไข
ผ่านไปไม่กี่วินาที จู่ๆ นางก็เบิกตากว้าง บนใบหน้าปรากฏสีหน้าตกตะลึงที่ฉู่เซิงไม่เคยเห็นมาก่อน
ผ่านไปอีกไม่กี่วินาที...
เมื่อเห็นว่าเซียนจุนสือซีดูออกแล้ว ฉู่เซิงจึงรีบร้อนถามขึ้นว่า
“ท่านเซียนจุน ข้ากับเด็กหญิงที่ชื่อเสวียคนนั้นมีความเกี่ยวข้องกันหรือไม่?”
“มีและก็ไม่มี”
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉู่เซิงเห็นเซียนจุนสือซีพูดจาเป็นปริศนา
มันหัวเราะไม่ออก ร้องไห้ไม่ได้ พลางกล่าวว่า
“ท่านเซียนจุน ที่ว่ามีและก็ไม่มีนั้นหมายความว่าอย่างไร?”
เซียนจุนสือซีหัวเราะเบาๆ ก่อนจะค่อยๆ กล่าวถึงสาเหตุ
“กู่เยว่ซีในชาติแรกก็เดินบนเส้นทางแห่งการควบคุมสัตว์อสูร เจ้าคงทราบใช่หรือไม่?”
ฉู่เซิงพยักหน้า
“ทราบขอรับ”
…………..


ตอนที่ 667: แชมป์เป็นของอินทรีขาว บุตรแห่งเทพเป็นของต้าเซี่ย (2)

บทที่ 668 : แชมป์เป็นของอินทรีขาว บุตรแห่งเทพเป็นของต้าเซี่ย (2)
“ท่านเซ...”
ฉู่เซิงส่ายหน้าด้วยความมึนงง
ไม่ว่าชาติแรกกู่เยว่ซีจะทำพันธสัญญากับสัตว์เลี้ยงตัวใดก็ตาม แต่ในชาติที่สอง หลังจากที่ได้พบกับมันแล้ว นางก็ไม่เคยทำพันธสัญญากับสัตว์เลี้ยงตัวอื่นอีกเลย
จนกระทั่งท้ายที่สุด นางได้ยกเลิกพันธสัญญากับมันอย่างฝืนใจ
ดังนั้นฉู่เซิงจึงเอ่ยถามข้อสงสัยในใจออกมา
“ข้าไม่ทราบจริงๆ”
ท่านเซียนสือซีพยักหน้า
“แต่การที่กู่เยว่ซีสามารถก้าวขึ้นเป็นผู้ควบคุมสัตว์ระดับจักรพรรดิได้ ย่อมต้องมีสัตว์เลี้ยงระดับจักรพรรดิอยู่เคียงข้างอย่างแน่นอน”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
เป็นเช่นนี้นี่เอง ระดับของผู้ควบคุมส...
มันมองท่านเซียนสือซีด้วยความเหลือเชื่อ
“ท่านหมายความว่า เด็กสาวชาวอินทรีขาวที่ชื่อว่าเสวียคนนี้ ในชาติก่อนคือสัตว์เลี้ยงระดับจักรพรรดิขององค์หญิงน้อยกู่เยว่ซีอย่างนั้นหรือ?”
ในเมื่อคนเป็นๆ อย่างมันยังกลับชาติมาเกิดเป็นยุงได้ สัตว์เลี้ยงสักตัวจะกลับชาติมาเกิดเป็น...
“ข้าได้ปูทางทุกอย่างไว้ให้กู่เยว่ซีแล้ว ขอเพียงนางบำเพ็ญเพียรตามปกติ ย่อมต้องบรรลุถึงกฎแห่งกาลเวลาได้อย่างแน่นอน”
“จากนั้นจึงใช้กฎแห่งกาลเวลาเพื่อกระตุ้นนาฬิกาทรายรอยเวลา และอัญเชิญข้าออกมาเพื่อแก้ไขปัญหาของกฎห้ามเทพ และเลื่อนระดับสู่ระดับเทพได้อย่างรา...”
“ข้าจึงรู้สึกแปลกใจมาโดยตลอด ดูเหมือนว่าปัญหาจะอยู่ที่สัตว์เลี้ยงตัวนี้ของนาง นั่นก็คือเด็กสาวที่ชื่อว่าเสวียคนนี้”
สมองของฉู่เซิงหมุนวนอย่างรวดเร็ว
มันจึงคาดเดาต่อจากคำพูดของท่านเซียนสือซี
“หลังจากกู่เยว่ซีตายในชาติแรก นางก็ได้กลับชาติมาเกิดพร้อมกับสัตว์เลี้ยง”
“เพียงแต่ในตอนที่กลับชาติมาเกิดนั้น กลับเกิดเหตุผิดพลาดขึ้น สัตว์เลี้ยงของนางไม่ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสัตว์ แต่กลับกลายเป็นมนุษย์แทน แถมยังพรากพลังแห่งกฎแห่งกาลเวลาที่ควรจะเป็นของ...”
“สุดท้ายจึงกลายเป็นข้าที่เก็บตก...นาฬิกาทรายรอยเวลาได้ แล้วอัญเชิญท่านออกมา”
“ก็เป็นเช่นนั้น”
ท่านเซียนสือซีพยักหน้า
“แต่มีจุดหนึ่งที่เจ้าทายผิด การที่เจ้าสามารถกระตุ้นนาฬิกาทรายรอยเวลาได้นั้น ก็มีความเกี่ยวข้องกับกู่เยว่ซีเช่นกัน”
ฉู่เซิงชะงักไป
เม...มีความเป็นไปได้สูงมากว่าจะเกี่ยวข้องกับเสวีย
หากการคาดเดานี้ถูกต้อง กฎแห่งกาลเวลาของมันที่สืบทอดมาจากแหล่งเดียวกันกับกฎแห่งกาลเวลาของเสวียก็ฟังขึ้น
ส่วนสาเหตุที่ว่าทำไมตอนที่พบเสวียครั้งแรก มันถึงรู้สึกคุ้นเคยและสนิทสนมกับนางนัก นั่นก็เพราะชาติก่อนของเสว...
ความรู้สึกคุ้นเคยและสนิทสนมที่ฉู่เซิงมีต่อเสวียจึงอธิบายได้ชัดเจนขึ้น
“ท่านเซียน ข้าเข้าใจแล้ว”
“ชาติก่อนกู่เยว่ซีไม่สามารถอัญเชิญท่านออกมาได้ จนสุดท้ายต้องตายภายใต้กฎห้ามเทพ”
“หลังจากกลับชาติมาเกิด สัตว์เลี้ยงของนางกลับกลายเป็นมนุษย์โดยบังเอิญ แถมยังครอบครองพลังแห่...”
“กู่เยว่ซีเองหลังจากมีข้าเป็นสัตว์เลี้ยง ก็ไม่ได้ออกตามหาสัตว์เลี้ยงจากชาติก่อนเช่นกัน เสวียจึงต้องใช้ชีวิตอยู่เพียงลำพัง จนกระทั่งมาพบกับข้า”
“วัฏจักรแห่งเหตุและผลทำให้ข้าได้รับกฎแห่งกาลเวลาของเสวียมา และด้วยเหตุนี้ เสวียจึงได้กลับเข้าสู่เส้นทางการบำเพ็ญเพียรอีกครั้งในเวลาต่อ...”
“ข้าจึงใช้กฎแห่งกาลเวลาของเสวียกระตุ้นนาฬิกาทรายรอยเวลา และอัญเชิญท่านออกมา”
“ดังนั้นในตอนที่ข้าเพิ่งอัญเชิญท่านออกมา ท่านถึงได้สงสัยว่าเหตุใดคนอัญเชิญจึงไม่ใช่กู่เยว่ซี”
ท่านเซียนสือซีพยักหน้า
“เป็นเช่นนั้นจริงๆ”
ในเมื่อต่างก็เป็นสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซี เรื่องก็ง่าย
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงเป็นประกาย
แค่ไปดูดสักทีก็พอ นี่มันงานถนัดของมันเลยนี่นา!
จิตสำนึกของฉู่เซิงกลับคืนสู่ร่างจริงในทันที
มันไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบกระพือปีกบินตรงไปยังโซนผู้เข้าแข่งขันของจักรวรรดิอินทรีขาว
รอธ ผู้นำทีมของจักรวรรดิอินทรีขาวเห็นฉู่เซิงบินเข้ามา สีหน้าก็เปลี่ย...
...เข้าขวางหน้าเสวียไว้อย่างระแวดระวัง
“เจ้าจะทำอะไร?”
รอธจ้องมองฉู่เซิงด้วยสายตาเย็นชา พร้อมกับปลดปล่อยกลิ่นอายระดับจักรพรรดิออกมาโดยไม่ปิดบัง
หัวหน้าเขตคนเก่าเคยบอกฉู่เซิงไว้ว่า...การที่เซวียนหยวนชางเฟิงสามารถเลื่อนระดับสู่ระดับเทพได้นั้น เบื้องหลังมีรอธคอยหนุนหลังอยู่
...มันยังต้องอาศัยรอธในการเปิดประตูสู่ดินแดนลับระดับเทพ งั้นก็ปล่อยให้เขาอยู่ต่ออีกสัก 2 วันเถอะ
ฉู่เซิงไม่สนใจรอธแม้แต่น้อย มันใช้ทักษะเคลื่อนย้ายในทันที
ก่อนที่ทุกคนจะทันตั้งตัว มันก็โผล่ไปอยู่ด้านหลังของเสวียแล้ว
จากนั้นมันก็ใช้ปากที่แหลมคมทิ่มแทงเข้าไปที่หลังคอของเสวียอย่างรวดเร็ว แล้วดูดเบาๆ หนึ่งครั้ง
“...จะทำอะไรลงไป!”
รอธคำรามลั่น กางอาณาเขตจักรพรรดิของตนออกมาโดยไม่ลังเล หวังจะกักขังฉู่เซิงไว้ภายในนั้น
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจรอธเลยแม้แต่น้อย
และหลังจากที่ฉู่เซิงถอนปากออกมา ดวงตาสีฟ้าของเสวียก็เบิกกว้างขึ้นเรื่อยๆ
เศษเสี้ยวความทรงจำที่ไม่คุ้นเคยหลั่งไหลเข้ามาในหัวของนางราวกับสายน้ำ
ภาพเหตุการณ์ในชาติก่อนปรากฏขึ้นในใจของนางทีละภาพ
ท้ายที่สุด สายตาของนางก็จับจ้องไปที่ฉู่เซิง ในแววตานั้นเต็มไปด้วยความคุ้นเคย
และนางเดินตามหลังฉู่เซิงไปอย่างเป็นธรรมชาติ
รอธที่ยังคงมึนงงอยู่ ในที่สุดก็ตั้งสติได้ เขารีบพุ่งตัวเข้าไปขวางหน้าเสวียเอาไว้อย่างร้อนรน
เสวียคือความหวังเดียวของจักรวรรดิอินทรีขาวที่จะก้าวขึ้นเป็นเจ้าเหนือหัวแห่งดาวสีน้ำเงินเชียวนะ
จะปล่อยให้ยุงตัวนี้พรากเธอไปไม่ได้!
“...”
น้ำเสียงของเสวียเย็นชา ไร้ซึ่งความรู้สึกใดๆ
รอธได้ยินน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความรังเกียจของเสวีย ก็ถึงกับยืนอึ้งไปในทันที
เขาไม่เข้าใจเลยจริงๆ ทำไมเพียงแค่ถูกฉู่เซิงจิ้มไปทีเดียว ท่าทีของเสวียถึงได้เปลี่ยนไปจากหน้ามือเป็นหลังมือถึง 180 องศา?
ฉู่เซิง...พาเสวียหายตัววาบกลับไปยังโซนของผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ย
เหตุการณ์นี้ถูกตัวแทนจากทุกประเทศที่อยู่ในเหตุการณ์มองเห็นอย่างชัดเจน แต่ไม่มีใครสักคนเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
พวกเขาต่างมองหน้ากันไปมาด้วยความมึนงง
ผ่านไปครู่ใหญ่ จึงมีตัวแทนคนหนึ่งเอ่ยขึ้นมาเบาๆ อย่างไม่มั่นใจนัก
“นั่น...บุตรแห่งเทพเดินตามหัวหน้าทีมของต้าเซี่ยไปนะ”
“หรือว่าบุตรแห่งเทพคนนี้เป็นคนต้าเซี่ย?”
“แชมป์เป็นของอินทรีขาวไม่ใช่หรือ? แต่บุตรแห่งเทพกลับเป็นของต้าเซี่ยอย่างนั้นหรือ?”
…………..


ตอนที่ 668: หิมะกลายเป็นสายลับของผมงั้นหรือ?

บทที่ 669 : หิมะกลายเป็นสายลับของผมงั้นหรือ?
จักรวรรดิอินทรีขาวทำได้เพียงกลืนเลือดลงคอ
เมื่อเห็นฉู่เซิงบินตรงไปยัง...
...ไม่เข้าใจว่าฉู่เซิงกำลังจะทำอะไร
พวกเขาแต่ละคนชะเง้อคอจ้องมองฉู่เซิงอย่างไม่วางตา
ทันใดนั้น ฉู่เซิงก็เข้าไป...กับหิมะหนึ่งที
จากนั้นหิมะก็เดินตามฉู่เซิงกลับมา
โดยที่หัวหน้าทีมของจักรวรรดิอินทรีขาวพยายามขวางไว้ แต่ก็ทำ...
...เหล่าอัจฉริยะแห่งต้าเซี่ยจึงได้สติ...
“...หิมะต้องเป็นสายลับที่อาจารย์ยุงวางแผนส่งไปแทรกซึมในจักรวรรดิอินทรีขาว...นานแล้วแน่ๆ นี่พวกนายยังดูไม่ออกอีกเหรอ?”
เมื่อนักเรียนคนอื่นได้ยินเช่นนั้น ต่างก็ตาสว่างขึ้นมาทันที
สีหน้าของแต่ละคนเต็มไปด้วยความเลื่อมใสศรัทธาอย่างถึงที่สุด
“ที่แท้ก็เป็นแบบนี้นี่เอง!”
“มิน่าเล่าอาจารย์ยุงถึงไม่...และยังบอกให้พวกเรายอมแพ้ทันทีที่เจอหิมะ ไม่ต้องสู้ยืดเยื้อ ที่แท้ท่านก็วางแผนไว้หมดแล้วนี่เอง!”
“อาจารย์ยุงครับ ท่านนี่สุดยอดจริงๆ สามารถส่งสายลับคนสำคัญเข้าไปแทรกซึมอยู่ใต้จมูกของจักรวรรดิอินทรีขาวได้!”
“อาจารย์ยุงครับ ผมขอโทษที่เข้าใจท่านผิดไป”
หลินเฟิงเกาหัวพลางพูดด้วยสีหน้า...
“...เกือบทำแผนการอันสมบูรณ์แบบของท่านพังเสียแล้ว ท่านลงโทษผมเถอะครับ ผมจะไม่บ่นสักคำ”
เมื่อเห็นสีหน้าที่จริงใจและเทิดทูนของเหล่าอัจฉริยะ ฉู่เซิงกลับมีสีหน้ามึนงง
พวกนายพูดเรื่องอะไรกัน?
สายลับอะไร? แผนการอะไร? แผนสมบูรณ์แบบอะไรกัน?
ฉันก็แค่ขี้เกียจวุ่นวาย และกลัวพวกนายจะถูกตีจนตาย
ช่างเถอะ ผลลัพธ์ออกมาดีก็พอแล้ว อธิบายไปก็เสียเวลาเปล่า
“แค่กๆ...”
ฉู่เซิงกระแอมไอสองครั้ง ทำท่าทางลึกลับก่อนจะพูดอย่างจริงจังว่า
“ครั้งนี้จะถือว่าไม่เอาความพวกเด็กน้อยอย่างพวกเจ้าก็แล้วกัน ครั้งหน้าถ้าใครกล้าขัดคำสั่งของท่านยุงผู้นี้อีก อย่าหาว่าท่านยุงผู้นี้ไม่ไว้หน้าก็แล้วกัน!”
“ขอบ...”
...แต่ในที่สุดสิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่งเทพก็กลับมาอยู่ในมือของต้าเซี่ยจนได้
พวกเขาชนะแล้ว!
โรเดสมองดูหิมะเดินตามฉู่เซิงกลับไปยังโซนนักกีฬาของต้าเซี่ยด้วยตาตัวเอง
เขาโกรธจนตัวสั่น แต่กลับทำอะไรไม่ได้
การที่เขาพยายามขวางไว้เมื่อครู่ ก็ถือว่าเต็มที่แล้ว
เขายังจำได้แม่นว่าตอนที่ฉู่เซิงอยู่ใ...
...ตอนนี้ฉู่เซิงอยู่ในระดับจักรพรรดิ และการจะฆ่าเขานั้นง่ายยิ่งกว่าบี้มดเสียอีก
แต่โรเดสไม่ยอมแพ้
จักรวรรดิอินทรีขาวกว่าจะสร้างอัจฉริยะที่หาได้ยากในรอบหมื่นปีอย่างหิมะขึ้นมาได้ กลับต้องเสียให้ต้าเซี่ยไปเปล่าๆ
เขาไม่ยอม เขาจะยอมได้อย่างไร?
เขาวิ่งขึ้นไปบนเวทีประลอง และพูดด้วยน้ำเสียงเย็นชาไปยังทิศทางของโซนนักกีฬาต้าเซี่ยว่า
“หิมะ ในเมื่อเจ้าเลือกที่จะทรยศต่อจักรวรรดิอินทรีขาว สิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่งเทพนี้ก็จะไม่เกี่ยวข้องกับเจ้าอีกต่อไป จักรวรรดิอินทรีขาวของเราจะคัดเลือก...”
...เหตุผลของพวกเขานั้นง่ายมาก
ความดีความชอบเป็นของกู่เยว่ซี แต่รางวัลเป็นของต้าเซี่ย
10 ตระกูลใหญ่ในฐานะตัวแทนระดับสูงของต้าเซี่ย จึงควรได้รับรางวัลนั้น
ปีนี้ เหตุการณ์เดิมได้วนกลับมาฉายซ้ำอีกครั้ง
สิ่งที่โรเดสคิดนั้นง่ายมาก
แม้หิมะจะช่วยให้อินทรีขาวได้รับชัย...
...เขาจะปล่อยให้สิทธิ์ที่สามารถทำให้ประเทศกลายเป็นมหาอำนาจโลกนี้ ตกไปอยู่ในมือของต้าเซี่ยฟรีๆ ได้อย่างไร?
ราฮุตผู้นำจากประเทศอินเดียที่นั่งอยู่บนที่นั่งกรรมการ...
เมื่อได้ยินโรเดสพูดเช่นนี้ก็ลำบากใจขึ้นมาทันที
หลังจากจบการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนครั้งนี้...
...เดิมทีทุกคนต่างยอมรับกันแล้วว่าบุตรแห่งเทพครั้งนี้คือหิมะจากจักรวรรดิอินทรีขาว
เพราะความแข็งแกร่งของนางนั้นเหนือกว่าคนอื่นอย่างชัดเจน การที่นางจะเป็นบุตรแห่งเทพย่อมไม่มีใครคัดค้าน
แต่ใครจะไปคิดว่าพอจบการแข่งขัน หิมะกลับกลายเป็นคนของต้าเซี่ยไปเสียได้
ตอนนี้จักรวรรดิอินทรีขาว...
...ประเทศอื่นย่อมไม่ยอมแน่นอน
“หิมะเป็นบุตรแห่งเทพ พวกเราไม่มีทางเลือก เพราะนางเก่งเกินไปจนพวกเราสู้ไม่ได้ แต่ถ้าจะให้พวกคุณมาเลือกใครก็ได้ขึ้นมาเป็นแล้ว จะให้คนอื่นยอมรับได้อย่างไร?”
ราฮุตยังไม่ทันได้คิดว่าจะปฏิเสธอย่างไร จักรพรรดิซีซาร์แห่งสหพันธรัฐเทิร์นก็ก้าวออกมาเป็นคนแรก
“...ใครชนะ คนนั้นก็เป็นบุตรแห่งเทพคนใหม่!”
สิ้นเสียงนั้น หัวหน้าทีมของประเทศส่วนใหญ่ต่างก็ขานรับทันที
“ใช่แล้ว แข่งกันใหม่!”
“ทำไมพวกคุณอินทรีขาวถึงมีสิทธิ์ยกให้ใครก็ได้ตามใจชอบ?”
“อยากสู้ก็เข้ามา ใครจะกลัวใคร!”
โรเดสรีบมองหาพวกพ้อง
เขาหันไปมองประเทศที่สนิทกับอินทรีขาวที่สุด แต่หัวหน้...
...โอกาสเดียวที่จะกลายเป็นเทพของโลกใบนี้ ประเทศไหนได้ไป ประเทศนั้นก็คือมหาอำนาจโลกในอนาคต
ไม่ต้องพูดถึงว่าเมื่อก่อนจะสนิทกันแค่ไหน ต่อให้เป็นฝาแฝดติดกัน ตอนนี้ก็ต้องแยกกันให้ชัดเจน
เพราะถ้าอินทรีขาวไม่มีหิมะ ประเทศไหนจะเป็นผู้ชนะก็ยังไม่แน่เลย
เมื่อเห็นสถานการณ์เช...
...ทีมอินทรีขาวก็เป็นเพียงกลุ่มคนไร้ค่า ไม่มีทางที่จะคว้าชัยชนะในการแข่งขันรอบใหม่ได้อย่างแน่นอน
ถึงเวลานั้น ไม่เพียงแต่โควตาบุตรแห่งเทพจะรักษาไว้ไม่ได้ แม้แต่เกียรติยศของการเป็นแชมป์โลกในครั้งนี้ ก็จะไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับอินทรีขาวอีกต่อไป
หลังจากต่อสู้กับความคิดในใจอยู่ครู่ใหญ่ โรเดสก็กัดฟ...
“...อย่าเพิ่งใจร้อนไปเลย เมื่อครู่จักรพรรดิผู้นี้เพียงแค่ล้อเล่นเท่านั้น ทุกท่านอย่าได้ถือสา”
เมื่อกล่าวจบ เขาก็รีบหันไปหาราฮุต แล้วพูดด้วยน้ำเสียงร้อนรน
“รีบประกาศผลออกมาเสียที พวกเรายังต้องรีบไปเปิดประตูให้บุตรแห่งเทพอีก”
ราฮุตถอนหายใจออกมาด้วยความเสียดาย
หากโรเดสยังคงยืนกรานที่จะไม่ยอมรับ ถึง...
...เขาก็เตรียมการไว้แล้วว่าจะไปสร้างเวทีที่ยิ่งใหญ่กว่าเดิมที่ไหนดี
...ที่สุด และการแข่งขันที่ไม่มีเสวียต่างหาก ถึงจะเป็นการต่อสู้ที่สมน้ำสมเนื้ออย่างแท้จริง
เวทีชั่วคราวในตอนนี้ไม่สามารถรองรับการต่อสู้ของผู้เข้าแข่งขันได้เลย
เพียงแต่ในตอนนี้ โรเดสกลับเปลี่ยนใจ และย...
“...แชมป์ของการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนชิงแชมป์โลกในครั้งนี้คือจักรวรรดิอินทรีขาว และบุตรแห่งเทพของการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนชิงแชมป์โลกในครั้งนี้คือเสวีย...”
…………..


ตอนที่ 669: ดินแดนลับระดับเทพเปิดออกแล้ว! ใครกันที่กำลังบิดเบ...

บทที่ 670 : ดินแดนลับระดับเทพเปิดออกแล้ว! ใครกันที่กำลังบิดเบ...
...ร่วมแรงร่วมใจกันเปิดประตูสู่ดินแดนลับระดับเทพ เพื่อให้เสวียบุตรแห่งเทพได้เข้าไปในดินแดนลับระดับเทพ เพื่อรับการสืบทอ...
...สีหน้าของโรเดสในตอนนี้ ดูราวกับกลืนกินสิ่งปฏิกูลเข้าไป มันช่างดูไม่ได้เสียจริง
แต่ก็ทำได้เพียงจำใจต้องยอมตามหลังราฮุตไป ในใจนั้นด่าทอไปถึ...
...แม้กระทั่งวิธีที่จะกดหัวโรเดสลงไปบดขยี้กับพื้นดิน มันก็คิดไว้หมดแล้ว
ไม่นึกเลยว่าโรเดสจะขี้ขลาดตาขาวได้รวดเร็วถึงเพียงนี้
เจ้าแก่หนังเหนียว ถือว่าเจ้ายังรู้จักสถานการณ์ จะปล่อยให้เจ้ามีชีวิตอยู่ต่อไปอีกสัก 2-3 วันก็แล้วกัน
ฉู่เซิงกำชับอาจารย์หวงรองหัวหน้าทีมให้นำนัก...
...ส่วนตัวมันเองกับเสวียได้ติดตามผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของประเทศอื่นๆ ไปยังดินแดนลับระดับเทพ
ในสายตาของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิคนอื่นๆ ภายในดินแดนลับระดับเทพนั้น คือโอกาสเดียวของดาวสีน้ำเงินที่จะบรรลุสู่ระดับเทพ
หากผู้แข็งแกร่งระดับจักร...
...ดังนั้นพันธมิตรพิชิตเทพจึงมีความเห็นพ้องกันว่า มีเพียงเหล่าอัจฉริยะรุ่นเยาว์เท่านั้นที่มีโอกาสได้รับโอกาสในการบรรลุเป็นเทพนี้
ต่อให้ตอนนี้ยังไม่สามารถทะลวงผ่านระดับเทพได้ในทันที ในอนาคตวันข้างหน้าก็ยังอาจกลายเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพเพียงหนึ่งเดียวบนดาวสีน้ำเงิน
...ก็เป็นเพียงโลกจำลองที่เพิ่งดับสูญไปได้ไม่นานเท่านั้น
ต้นกำเนิดของโลกภายในดินแดนลับได้ตายไปแล้ว กฎเกณฑ์พื้นฐานก็กำลังจะพังทลาย
ไม่มีเงื่อนไขใดที่จะทำให้สิ่งมีชีวิตใดบรรลุสู่ระดับเทพได้เลย
เพียงแต่สมบัติล้ำค่าและมรดกโบราณที่หลงเหลืออยู่ภายในดินแดนลับนั้น ยังค...
...นี่คือเหตุผลที่แท้จริงที่ฉู่เซิงยืนกรานที่จะมายังดินแดนลับระดับเทพแห่งนี้
ไม่นานนัก ขบวนเดินทางก็มาถึงส่วนลึกของเทือกเขาหิมาลัย
ณ หุบเขาแห่งหนึ่งที่ถูกปกคลุมด้วยหิมะตลอดทั้งปี
ฉู่เซิงและผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจากอีก 9 ประเทศ ต่างยืนประจำตำแหน่งในทิศทางที่แตกต่างกัน พร้อมกับปลดปล่อยอาณาเขตจักรพรรดิของตนออกมา
เมื่ออาณาเขตจักรพรรดิที่มีคุณสมบัติแตกต่างกันสิบประการถูกปลดปล่อยออกมาพร้อมกัน พื้นที่ใจกลางหุบเขาก็เริ่มสั่นไหวอย่างรุนแรง
มิติที่เคยซ้อนทับกันอยู่ค่อยๆ คลี่ข...
...เสวียจึงไม่รอช้า ก้าวเดินเข้าไปในประตูแสงนั้น
ฉู่เซิงและผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจากอีก 9 ประเทศ ยังคงต้องปลดปล่อยอาณาเขตจักรพรรดิเพื่อรักษาความเสถียรของประตูแสงเอาไว้ จนกว่าเสวียจะออกมาจากดินแดนลับ
ทันทีที่เสวียก้าวเข...
...ฉู่เซิงได้เรียกใช้ร่างแยกออกมาเดินรวมกับผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิคนอื่นๆ นานแล้ว จากนั้นจึงร่วมกันเปิดประตูสู่ดินแดนลับ
ส่วนร่างจริงของมันได้เปลี่ยนร่างเป็นยุงลายขาวไปนานแล้ว ซ่อนตัวอยู่ในเส้นผมของเสวีย และปกปิดกลิ่นอายจนมิดชิด
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ...
...ฉู่เซิงตัวจริงได้แอบติดตามเสวียเข้าไปในดินแดนลับระดับเทพแล้ว
หนึ่งคนหนึ่งยุงเข้าสู่ดินแดนลับระดับเทพได้ไม่นาน ทัศนวิสัยเบื้องหน้าก็พลันกว้างขวางขึ้น
เมืองโบราณที่ยิ่งใหญ่ตระการตาปรากฏขึ้นตรงหน้าพวกเขา
กำแพงเมืองสูงกว่าสิบเมตร สร้างขึ้นจากแผ่นหินสี...
...เงียบเหงาและไร้ชีวิตชีวา
“นี่คือโลกจำลองในอดีตอย่างนั้นหรือ? ไม่นึกเลยว่าจะเป็นเมืองที่สมบูรณ์ถึงเพียงนี้”
เสวียอุทานออกมาด้วยความประหลาดใจ
ฉู่เซิงยิ้มและกล่าวว่า
“ที่นี่ไม่ได้มีแค่เมืองนี้เมืองเดียวหรอกนะ”
มันเพิ่งใช้ [เนตรแห่งความโกลาหล] กวาดสายตามองไปรอบๆ
เนื่องจากถูกกดทับด้วยกฎเก...
...ทว่าทั้งสามเมืองนี้ไม่มีข้อยกเว้น ทุกแห่งล้วนเงียบเหงาและไร้ชีวิตชีวา ไม่มีร่องรอยของสิ่งมีชีวิตใดๆ เลย
“เราต้องเข้าไปในเมืองไหม?”
เสวียถาม
แม้เธอจะถือว่าเป็นรุ่นพี่ของฉู่เซิง แต่การได้เป็นมนุษย์ครั้งนี้ถือเป็นครั้งแรก สติปัญญาของเธอยังคงไม่สมบูรณ์นัก
ตลอดทั้ง...เธอจึงทำต...
“ที่นี่ดูเหมือนจะไม่มีอะไรนอกจากเมืองเหล่านี้ เราเข้าไปดูข้างในกันเถอะ”
ฉู่เซิงกล่าวพลางกุมมือของเสวียไว้ แล้วใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาเข้าไปภายในเมืองทันที
ถนนในเมืองกว้างขวางและราบเรียบ แต่ร้านค้าและบ้านเรือนทั้งสองข้างทางกลับพังทลายลง
ประตูและหน้าต่างผุพัง กำแพงพังครืน
ดูเหมือนว่าน่าจะไม่มีใครอาศัยอยู่มานานหลายปีแล้ว
“เกรงว่าโลกจำลองแห่งนี้คงดับสูญไปไม่ต่ำกว่าร้อยปีแล้ว”
ฉู่เซิงคาดการณ์อย่างช้าๆ
“เพียงแต่ก่อนหน้านี้ไม่มีใครพบทางเข้าสู่มิติแห่งนี้เท่านั้นเอง”
สิ้นคำพูดของมัน พลันมีกลิ่นเน่าเหม็นรุนแรงโชยมาจากทุ...
...ฉู่เซิงและเสวียรีบระวังตัวในทันที ต่างฝ่ายต่างมองไปในทิศทางที่แตกต่างกัน
ไม่นานนัก ร่างของมนุษย์ที่มีร่างกายเน่าเปื่อย ผิวหนังหลุดลอก เผยให้เห็นกระดูกสีขาวโพลน ก็พากันโผล่ออกมาจากตรอกซอกซอยและบ้านเรือนรอบทิศทาง
พวกมันส่งเสียงคำราม และกางกรงเล็บพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงและเสวีย
...พวกมันยังมีพลังที่แข็งแกร่งมากอีกด้วย
แม้แต่ผู้ที่อ่อนแอที่สุดในกลุ่ม ก็ยังมีระดับพลังอยู่ที่ขั้นหก
ส่วนตัวที่วิ่งนำหน้าสุดนั้นมีพลังถึงขั้นจักรพรรดิเลยทีเดียว
สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกตื่นตระหนกยิ่งกว่านั้นคือ เขาสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่ได้ด้อยไปกว่...
...หลังจากที่โลกมิติลี้ลับล่มสลายลง สิ่งมีชีวิตทั้งหมดที่อยู่ภายในนั้นจะกลายเป็นซอมบี้ที่ไม่มีวันตายเช่นนี้...
เวลานี้ไม่ใช่เวลาที่จะมามัวสำรวจเรื่องเหล่านั้น
ฉู่เซิงจึงรีบใช้ความคิดในทันที
เขาอัญเชิญร่างแยกออกมา 10 ร่าง เพื่อไปปิดกั้นทางออกของถนนสายต่างๆ เอาไว้
แม้ว่าเขาจะสามารถพาเสวียแล้วใช้การ...
...ไม่ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ กลับดูเหมือนว่าจะเป็นฝีมือของมนุษย์
หลังจากสั่งให้ร่างแยกเข้าสกัดกั้นฝูงซอมบี้ไว้ ฉู่เซิงก็เริ่มใช้ [เนตรแห่งความโกลาหล] ในทันที เพื่อทำการค้นหาแบบปูพรมไปทั่วทั้งเมือง
เขาต้องการหาตัวคนที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
...กลับไม่มีกลิ่นอายของสิ่งมีชีวิตใดๆ หลงเหลืออยู่เลย
หรือว่าข้าจะคิดผิด?
ฉู่เซิงขมวดคิ้ว
ในตอนนั้นเอง เสวียที่เงียบมาตลอดก็เอ่ยปากขึ้นมาทันที
“พี่ยุง เจ้าไม่รู้สึกเลยหรือว่า อัตราการไหลของเวลาที่นี่มันผิดปกติ?”
“ผิดปกติอย่างไรหรือ?”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
เสวียตอบกลั...
...เทพแห่งการเวลาโครนอส...
“กฎแห่งการเวลาถูกบิดเบี้ยวหรือ?”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
อย่างน้อยเขาก็เคยบรรลุถึงขอบเขตแห่งการเวลามาบ้าง แต่กลับไม่รู้สึกเลยแม้แต่น้อยว่ากฎแห่งการเวลา ณ ที่แห่งนี้กำลังถูกบิดเบือน
เสวียอธิบายว่า
“เราเป...
...หลังจากเข้ามาแล้ว มีคนผู้หนึ่งอยู่ตรงปลายน้ำของแม่น้ำ ซึ่งก็คืออนาคต ได้ลงมือปั่นป่วนสายน้ำ ส่งผลให้สายน้ำในช่วงที่เราอยู่เริ่มไหลย้อนกลับ เราจึงกลับไปสู่อดีตโดยไม่รู้ตัว และคนที่บิดเบือนกฎแห่งการเวลาผู้นั้น ก็เฝ้ามองเรามาจากอนาคตตลอดเวลา”
ฉู่เซิงถึงกับ...
...ในที่สุดก็เข้าใจแล้วว่าทำไมพวกมันถึงปรากฏตัวขึ้นมาอย่างกะทันหัน
ซอมบี้เหล่านี้ไม่ได้ดำรงอยู่ในเมืองแห่งนี้ในช่วงเวลาปัจจุบัน
ดังนั้นตอนที่พวกเขาเพิ่งเข้ามา เมืองจึงว่างเปล่าไร้ผู้คน
หลังจากฉู่เซิงและเสวียเข้ามา ก็ถูกใครบางคนบิดเบือนกฎแห่งการเวลา ทำให้ย้อนกลับไปยังช่วงเวลาที่เ...
“...แต่ต้องใช้เวลา 10 นาที ในช่วง 10 นาทีนี้ ข้าห้ามถูกรบกวนโดยเด็ดขาด”
“ตกลง ไม่มีปัญหา”
ฉู่เซิงตบขาหน้าของตัวเอง
“เรื่องซอมบี้ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของข้า เจ้าตั้งใจหาตัวการใหญ่ไปเถอะ”
“อืม”
เสวียพยักหน้า และไม่พูดอะไรอีก นั่งหลับตาลงเริ่มโคจรพลังแห่งกฎการเวลา...
...ฉู่เซิงบินไปข้างกายเสวีย คอยปกป้องนางอยู่เคียงข้าง
ในขณะเดียวกัน มันก็ขยับจิตเรียกเอาร่างแยกที่เหลือซึ่งยังไม่ได้เรียกออกมาทั้งหมด
ร่างแยกขอบเขตจักรพรรดิขั้นต้นจำนวน 39 ร่าง ต่างแยกย้ายไปประจำการตามทางเข้าทุกจุดของถนน
ซอมบี้พวกนี้ฝีมือ...นัก ไม่รู้ว่าจะดูด...
มันสั่งให้ร่างแยกที่อยู่ใกล้ที่สุดพุ่งตัวออกไป ใช้เข็มดูดกลืนเทพทิ่มแทงเข้าไปที่ลำคอของซอมบี้ขอบเขตราชันอย่างจัง
[ติ๊ง! ดูดกลืนพลังโลหิตขอบเขตราชัน พลังโลหิต +1 ล้าน คาดการณ์เวลาในการย่อย...]
เสียงแจ้งเตือนของระบบเพิ่งพูดไปได้ครึ่งเดียวก็เกิดอาการสะดุด
[...ผ่านไป 1 วิ...]
ฉู่เซิงอึ้งไป
หลังจากที่มันเลื่อนระดับสู่ขอบเขตจักรพรรดิ แม้ขีดจำกัดสูงสุดของพลังโลหิตที่กักเก็บได้จะเพิ่มขึ้นเป็น 10 ล้าน แต่ทุกครั้งที่ดูดกลืนพลังโลหิตเสร็จ ยังคงต้องใช้เวลาในการย่อยอยู่บ้าง
“ระบบ เจ้าถูกไวรัสโจมตีหรือ?”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
[ไม่...]
“ถ้าอย่างนั้นทำไม...”
[...ไม่สามารถคำนวณเวลาในการย่อยที่แม่นยำได้ โปรแกรมทำการซ่อมแซมตัวเอง จึงยกเลิกข้อจำกัดเรื่องเวลาในการย่อยชั่วคราว]
“ให้ตายเถอะ กฎแห่งการเวลานี้มันสุดยอดจริงๆ”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะอุทานออกมา
“ถึงกับทำให้ระบบรวนจนควันออกหูได้เลยหรือนี่”
จากนั้นระบบก็แจ้งเตือนอีกครั้ง
[คำเตือน...]
ฉู่เซิงทำปากจู๋ด้วยความเสียดาย
“ข้าก็นึกว่าต่อไปจะไม่ต้องเสียเวลาในการย่อยเสียอีก ดีใจเก้อเลย แต่ไม่เป็นไร ...ครั้งนี้ก็คุ้มแล้ว”
ในเมื่อตอนนี้ไม่ต้องเสียเวลาในการย่อยพลังโลหิต จะรออะไรอยู่อีก รีบดูดสิ!
ฉู่เซิงไม่เพียงแต่สั่งให้ร่างแยกทั้งหมดพุ่งเข้าไปดูดกลืนพลั...
“...พวกเจ้าตามหลังร่างแยกไป เลือกดูดกลืนโลหิตของซอมบี้ที่ต่ำกว่าขอบเขตราชัน ดูดเสร็จแล้วทำเป็นผลึกโลหิตส่งมาให้ข้า”
เหล่าผึ้งปีศาจกระหายเลือดรับคำสั่งทันที
ราวกับกลุ่มเมฆสีดำที่ถาโถมเข้าใส่ฝูงซอมบี้
ผ่านไปเพียง 5 นาที ฝูงซอมบี้ที่เคยหนาแน่นนับ 10,000 ตั...
...มันคำรามและพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงอย่างดุร้าย
มาได้จังหวะพอดี!
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงเป็นประกาย สั่งการให้ร่างแยก 5 ร่างเข้าล้อมโจมตีซอมบี้ขอบเขตจักรพรรดิตรงนั้นทันที
แม้ซอมบี้ขอบเขตจักรพรรดิจะแข็งแกร่ง แต่ภายใต้การรุมล้อมของร่างแยกขอบเขตจั...
[...ดูดกลืนพลังโลหิตขอบเขตจักรพรรดิ พลังโลหิต +10 ล้าน แต้มวิวัฒนาการ +1 ล้าน]
แจ้งเตือนครบ 10 ครั้ง ระบบถึงได้เงียบลง
หลังจากจัดการซอมบี้เสร็จ ฉู่เซิงมองไปที่หน้าต่างระบบ
[พลังโลหิต: 2,400 ล้าน (ขอบเขตจักรพรรดิขั้นต้น)]
[พลังวิญญาณ: 2,400 ล้าน (ขอบเขตจักรพรรดิขั้นต้น)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 330 ล้าน]
สะใจ!
เพียงไม่กี่นาทีกลับได้รับพลังโลหิตถึง 1,300 ล้าน รอบนี้กำไรมหาศาล
มันหันไปมองเสวีย ในขณะเดียวกันเสวียก็ลืมตาขึ้นพอดี
“เจอตัวแล้ว”
สิ้นเสียงของเส...
...ซากศพของซอมบี้เหล่านั้นบนพื้นเริ่มโปร่งใสขึ้นเรื่อยๆ แล้วหายไป
ถนนและร้านค้าที่พังทลายรอบข้างเริ่มทรุดโทรมลงยิ่งกว่าเดิม ด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
รอยร้าวบนผนังเพิ่มมากขึ้น ฝุ่นบนพื้นก็หนาขึ้นเรื่อยๆ
ฉู่เซิงสัมผัสได้อย่างชัดเจน เสวียกำลังใช้นิ้วหมุนเข็มนาฬิกาแห่งกาล...
...ภาพเหตุการณ์รอบข้างเปลี่ยนแปลงไปอีกครั้ง การเวลาได้ก้าวเข้าสู่ยุคอนาคต
ที่ปลายถนนทางด้านซ้ายมือของฉู่เซิง ชายชราผู้มีผมสีขาวโพลนและใบหน้าเต็มไปด้วยริ้วรอยค่อยๆ เดินออกมา
เขาสวมชุดคลุมสีเทาที่เก่าคร่ำคร่า ในมือถือเคียวขนาดมหึมาที่ส่องประกายแสงสีเงินวาววับ
เพียงแค่เขาตวัดเคียว ก็เผยให้เห็นรอยแยกมิติที่มืดมิดและ...
ฉู่เซิงสามารถสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า กฎแห่งการเวลาภายในรอยแยกนั้นกำลังบิดเบี้ยวอย่างบ้าคลั่ง
เพียงแค่ตวัดมือก็สามารถฉีกกระชากมิติและบิดเบือนกฎแห่งการเวลา ด้วยความเข้าใจในกฎแห่งการเวลาของชายชราผู้นี้ ต้อง...
ดวงตาที่ขุ่นมัวของเขามองมายังฉู่เซิงและเสวีย ก่อนจะเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงที่เก่าแก่และแหบพร่า
“ข้าคือเทพแห่งการเวลาโครนอส พวกเจ้าเหตุใดจึงบุกรุกเข้ามาในอาณาจักรเทพของข้า?”
โครนอสอย่างนั้นหรือ?
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
นั่นไม่ใช่ราชาเทพรุ่นที่สองในตำนานเทพปกรณัมกรีกหรอกหรือ?
โลก...แห่งนี้พังทลายลงไปแล้วอย่างชัดเจน นั่นหมายความว่าเจ้าของที่สร้างโลกแห่งนี้ขึ้นมาได้ตายไปนานแล้ว
แล้วเหตุใดโครนอสถึงยังมีชีวิตอยู่ได้?
ฉู่เซิงสัมผัสกลิ่นอายบนตัวชายชราอย่างละเอียด ไม่นานเขาก็พบความผิดปกติ
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากโครนอส...
...ผู้เรียกตนเอง...และมีความเชี่ยวชาญในกฎแห่งการเวลาอย่างลึกซึ้งถึงเพียงนี้ ย่อมต้องเป็นราชาเทพที่แท้จริง
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะมีพลังเพียงแค่ขั้นเทพเทียม
…………..


ตอนที่ 671: ครั้งแรกที่ดูดได้สะใจขนาดนี้! เทพโบราณแห่งซากุระเสด็จลงสู่ต้าเซี่ย!

บทที่ 672 : ครั้งแรกที่ดูดได้สะใจขนาดนี้! เทพโบราณแห่งซากุระเสด็จลงสู่ต้าเซี่ย!
ในใจของฉู่เซิงเกิดข้อสันนิษฐานที่กล้าหาญขึ้นมาสองประการในทันที
อย่างแรก คนที่อยู่ตรงหน้าอาจเป็นเพียงเศษเสี้ยววิญญาณของโครนอสเทพแห่งการเวลา คล้ายกับกรณีของกู่เยว่ซี
อย่างที่สอง คนที่อยู่ตรงหน้าอาจเป็นเพียงร่างจำลองที่โครนอสเทพแห่ง...
...หรือร่างจำลองของเซียนจุนสือซีในนาฬิกาทรายรอยเวลา
โดยเนื้อแท้แล้วพวกเขาไม่ได้ดำรงอยู่ในโลกนี้อีกต่อไป
แต่เนื่องจากตอนที่ยังมีชีวิตอยู่ พวกเขามีพลังอำนาจมากเกินไป ร่างเงาของพวกเขาจึงสามารถเดินทางผ่านแม่น้ำแห่งการเวลาได้อย่างอิสระ
เมื่อครู่เสวียกล่าวว่าคนผู้นี้เฝ้ามองพวกเขามาจากอนาคต
ฉู่เซิงจึงคาดการณ์ว่า โครนอสเทพแห่งการเวลาน่าจะวางหมากกระดานใหญ่เอาไว้ในอนาคต
และการปรากฏตัวอย่างกะทันหันของฉู่เซิงกับเสวีย ได้เข้าไปรบกวนกระบวนการของหมากกระดานนี้ เขาจึงลงมือเพื่อกำจัดทั้งสองคนทิ้งเสีย
ไม่ว่าจะเป็นกรณีใดก็ตาม ในเมื่อไอ้คนที่เรียกตัวเองว่าเทพแห่งการเวลาผู้นี้ลงม...
...รูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูทั้ง 12 ตนที่มีสีดำสนิทก็ปรากฏขึ้นกลางอากาศในทันที ล้อมโครนอสเอาไว้แน่นหนา
[ความโกรธเกรี้ยวแห่งเทพพระเจ้าอู]!
...คาดว่าโครนอสคงไม่นึกฝันว่ายุงระดับจักรพรรดิกระจอกๆ อย่างฉู่เซิง จะกล้าลงมือก่อนในอาณาจักรเทพของเขา
จนกระทั่งพลังกดเก...
“...กล้าลงมือในอาณาจักรเทพของข้า ช่างไม่เจียมตัวจริงๆ”
โครนอสแค่นเสียงเย็นชา เคียวขนาดใหญ่ในมือตวัดวูบ
เสียงฉีกขาดดังขึ้น พื้นที่ตรงหน้าถูกตัดขาดโดยตรง
กระแสความปั่นป่วนของการเวลาที่น่าสะพรึงกลัว ก่อตัวเป็นหลุมดำขนาดใหญ่ขวางทางโจมตีของเทพพระเจ้าบรรพชนทั้ง 12 ตน
จากนั้นทั้งหลุมดำและพลังโจมตีก็หายไปอย่างไร้สุ่มเสียง
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงรู้สึกเลือนรางว่า ณ จุดเวลาหนึ่งในอดีต ได้เกิดการระเบิดอย่างรุนแรงขึ้น
สามารถส่งการโจมตีไปทิ้งไว้ในอดีตได้ น่าสนใจจริงๆ
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงตื่นเต้นขึ้นมาทันที
หากมันสามารถดูดซับพลังก...
...บางทีมันอาจจะได้รับความสามารถที่เหนือธรรมชาติเช่นนี้มาครอบครองบ้าง
เพียงแต่เมื่อต้องประจันกับพลังกฎเกณฑ์แห่งการเวลาที่ลึกลับและคาดเดาไม่ได้เช่นนี้ ฉู่เซิงก็รู้สึกลำบากใจ
มันจึงหันไปถามเสวีย
“เจ้ามีวิธีที่จะควบคุมโครนอสชั่วคราว เพื่อไม่ให้เขาใช้กฎเกณฑ์แห่งการเ...”
...ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย มันกางอาณาเขตทั้งหมดออกมา ยกเว้นเพียงอาณาเขตสามัญ
อาณาเขตจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง อาณาเขตสายฟ้า อาณาเขตไฟ...
อาณาเขตที่มีคุณสมบัติต่างๆ มากมายถูกกางออกมาพร้อมกัน กดทับอาณาเขตแห่งการเวลาของโครนอสให้เหลือเพียงวงแคบๆ
...ตามคำสั่งของฉู่เซิง เสวียก็กางอาณาเขตแห่งการเวลาของตนออกมาทันที
อาณาเขตแห่งการเวลาที่มีคุณสมบัติเดียวกันสองสายปะทะกันอย่างรุนแรง
การเวลากับการเวลาขัดแย้งกัน ส่งผลให้ระเบียบกฎ...
...ฉู่เซิงก็ใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาปรากฏตัวขึ้นด้านหลังของเขา
“อาณาเขตสามัญ เปิด!”
เมื่ออาณาเขตสามัญของฉู่เซิงกางออก พลังกดทับที่ไม่อาจต้านทานได้ก็ครอบคลุมโครนอสในทันที
พลังเทพในร่างของโครนอสไหลออกจนหมดสิ้น กลายเป็นเพียงชายชราธรรมดาที่ไร้เรี่ยวแรง
...เหล็กในดูดเทพ Level 99 ไม่ทำให้ฉู่เซิงผิดหวังจริงๆ
[ติ๊ง! ดูดซับความเป็นเทพชั้นเลิศได้ 1 หน่วย แต้มวิวัฒนาการ +1 ล้าน]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎเกณฑ์แห่งการเวลาระดับอาณาจักรเทพ กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ความเข้าใจในกฎเกณฑ์แห่งการเวลา +80,000]
ให้ตายเถอะ ไม่เคยมีครั้งไหนที่ดูดได้สะใจขนาดนี้มาก่อน!
สิ่งที่น่าเสียดายเพียงอย่างเดียวคือ ไม่สามารถดูดซับทักษะการย้ายการโจมตีของโครนอสมาได้
แต่ฉู่เซิงมีความรู้สึกว่า ทักษะนี้ได้หว่านเมล็ดพันธุ์ลงในกฎเกณฑ์แห่งการเวลา และวันหนึ่งในอนาคต มันจะเติบโตเป็นทักษะที่ทรงพลังได้
ในทางกลับกัน โครน...
...ในชั่วพริบตา เขาก็เหลือเพียงหนังหุ้มกระดูก
“ยุงสารเลว จะทำอะไรกับข้า?”
โครนอสใช้แรงเฮือกสุดท้ายแผดเสียงคำรามด้วยความโกรธแค้น
ฉู่เซิงโบกขาหน้าอย่างสุภาพ
“ไม่มีอะไร ข้าแค่เห็นว่าทักษะการเวลาของเจ้ามันน่าสนุกดี เลยลองดูว่าจะดูดมาได้ไหม แต่ก็น่าเสียดายที่ดูเหมือนจะด...”
...ไม่เคยพบเจอเรื่องไร้เหตุผลเช่นนี้มาก่อน
มีคนสามารถดูดซับพลังกฎเกณฑ์ของผู้อื่นได้โดยตรงด้วยหรือ?
ฉู่เซิงขี้เกียจจะพูดจาไร้สาระกับโครนอสอีกต่อไป มันสั่งการรูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูทั้งสิบสองตนอีกครั้ง
[ความโกรธเกรี้ยวแห่งเทพพระเจ้าอู]!
แรงกระแทกพลังงานที่น่าสะพรึงก...
...ในระหว่างที่ดูดซับโครนอส ฉู่เซิงได้รับข้อมูลที่เป็นประโยชน์มากมาย
โลก...ที่พังทลายแห่งนี้ คืออาณาจักรเทพของโครนอสเทพแห่งการเวลาจริงๆ และคู่ต่อสู้ก็เป็นเพียงเศษเสี้ยววิญญาณของเขาเท่านั้น
นอกจากนี้ ฉู่เซิงยังได้รับข้อมูลสำคัญที่สุดอีกอย่างหนึ่ง นั่...
...คลังสมบัติของโครนอสต้องมีของดีอยู่ไม่น้อยแน่นอน
“เสวีย เราไปกันเถอะ ไปที่เมืองทางทิศตะวันออกกัน ไปดูว่าในคลังสมบัติของโครนอสนี้มีของดีอะไรบ้าง”
“อืม”
เสวียพยักหน้า นางใช้กฎแห่งการเวลาอีกครั้ง ส่งทั้งคนและยุงกลับเข้าสู่เส้นเวลาปกติ
ฉู่เซิงระบุทิศทางเล็กน้อย แล้วก็พาเสวียเคลื่อนย้ายในพริบตา...
...มิติเกิดการบิดเบี้ยวขึ้นอย่างกะทันหัน
แขกที่ไม่ได้รับเชิญสองคนปรากฏตัวขึ้นกลางอากาศเหนือ...
เป็นชายหนึ่งคน และหญิงหนึ่งคน
ชายหนุ่มโพกศีรษะด้วยผ้าสีเขียว สวมชุดนักรบสีขาว
หญิงสาวสวมชุดกิโมโนสีแดง ใบหน้าแต่งแต้มด้วยเครื่องสำอางอย่างประณ...
...จากนั้นเขาก็รวบรวมพลังเทพ แล้วตะโกนออกมาด้วยเสียงที่ดังกึกก้องราวกับสายฟ้าฟาด
“ชาวต้าเซี่ยทั้งหลายจงฟัง! จงส่งตัวยุงที่ทำลายล้างจักรวรรดิซากุระของข้าออกมาเดี๋ยวนี้ ไม่อย่างนั้นข้าจะทำให้ทั้งเมืองหลวงแห่งนี้ต้องฝังไปพร้อมกับซากุระ!”
…………..


ตอนที่ 672: ยอมตายไม่ยอมหนี!

บทที่ 673 : ยอมตายไม่ยอมหนี!
“...อย่างน้อยก็น่าจะเป็นระดับราชา”
“ระดับราชาแล้วยังไงล่ะ? ในจิงตูตอนนี้เรามีระดับจักรพรรดิอยู่ตั้งสองคน”
“...อยู่รอดมาได้ก็น่าจะดีแล้ว ดันวิ่งมาหาที่ตายถึงต้าเซี่ยเราอีก”
บนถนนในจิงตู ชาวบ้านที่เคยเดินกันขวักไขว่ต่างพากันหยุดฝีเท้า
พวกเขาเงยหน้าขึ้นมองร่างสองร...
...ต้าเซี่ยในตอนนี้มีฉู่เซิง ยุงเทพพิทักษ์ชาติที่เป็นดั่งเสาหลักค้ำจุนบ้านเมือง
อย่าว่าแต่ระดับราชาสองคนเลย ต่อให้เป็นระดับจักรพรรดิมา ก็ไม่มีทางได้ประโยชน์อะไรกลับไปหรอก
อิซานามิเห็นชาวต้าเซี่ยไม่เกรงกลัวพวกเขาเลยแม้แต่น้อย ก็อดขมวดคิ้วไม่ได้
“หึ! พวกต้าเซี่ยที่โง่เขลา”
“อิซานามิ เราไปตามหายุงตัวเล็กนั่นกันก่อนดีกว่า แค่จับยุงตัวนั้นได้ ชาวต้าเซี่ยพวกนี้ก็จะกลัวพวกเราไปเอง”
อิซานามิพยักหน้า
เขาเร่งพลังเทพทั่วร่าง และตะโกนเสียงดัง
“คนต้าเซี่ยฟังให้ดี! จงส่งตัวยุงที่ทำลายจักรวรรดิซากุระของข้าออกมาเดี๋ยวนี้ ไม่อย่างนั้นข้าจะทำให้ทั้งจิงตูต้องฝังไปพร้อมก...”
...กระจายไปทั่วทุกมุมของจิงตูในชั่วพริบตา
มหาวิทยาลัยจิงต้า
เซียวเทียน แฟนคลับตัวยงของฉู่เซิง กำลังฝึกฝนอยู่ในมิติลับของโรงเรียน
เมื่อได้ยินเสียงนี้ เขาก็รีบวิ่งออกมาทันที
เขาเงยหน้ามองไปยังทิศทางที่เสียงส่งมา แล้วเบะปาก
“ไอ้พวกโง่สองตัวนี้ มาหาเรื่องท่านยุงอีกแล้ว!”
เมื่อได้ยินคำพูดของเซียวเทียน เขาก็กลอกตาอย่างจนใจ
“นายลองดูดีๆ สิว่าสองคนนั้นอยู่ระดับไหน”
“ก็แค่ระดับกึ่งเทพไม่ใช่เหรอ?”
เซียวเทียนโบกมืออย่างไม่ใส่ใจ
“ท่านยุงเคยฆ่ามาแล้วไม่ใช่หรือไง? คราวก่อนเซวียนหยวนชางเฟิงก็ถูกท่านยุงบี้ตายง่ายๆ ไม่ใช่หรือ?”
“...กึ่งเทพกับ... แต่คนซากุระสองคนนี้ พลังเหนือกว่าระดับกึ่งเทพไปแล้ว”
“ฮิฮิ...”
เซียวเทียนเกาหัวอย่างเขินอาย
“พี่เซวียน แล้วพวกเขาอยู่ระดับไหน?”
เสิ่นอีเซวียนมองไปยังทิศทางของอิซานางิและอิซานามิ สีหน้าเคร่งเครียดอย่างยิ่ง
เขาลดเสียงลงจนต่ำที่สุด
“ระดับหลอมเทพ”
“ก็แค่สูงกว่าระดับก...”
...ฉู่เซิงคือผู้ไร้เทียมทาน ไม่ว่าศัตรูจะมาในระดับไหน ฉู่เซิงก็จัดการได้อย่างง่ายดาย
ส่วนเสิ่นอีเซวียนส่ายหน้าด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
“การเลื่อนระดับของระดับเทพแต่ละขั้น คือการก้าวกระโดดเชิงคุณภาพ โดยเฉพาะจากระดับกึ่งเทพไปสู่ระดับหลอมเทพ หากไม่มีกฎห้ามเทพ ระดับจักรพรรดิหลายคน...”
“ยิ่งไปกว่านั้น...”
เสิ่นอีเซวียนนิ่งไปครู่หนึ่ง
“พวกเขาอาจจะไม่ใช่ระดับหลอมเทพธรรมดา ถ้าคาดเดาไม่ผิด พวกเขาอาจจะเป็นเทพโบราณของซากุระ พลังที่แท้จริงของพวกเขาต้องเหนือกว่าระดับหลอมเทพแน่นอน เพียงแต่เพราะการมีอยู่ของกฎห้ามเทพ ทำให้พลังบางส่วนถูกกดทับเอาไว้”
“เจ้าคาดการณ์ได้ถูก”
“...!”
เสิ่นอีเซวียนและเซียวเทียนเรียกพร้อมกัน
ซุนเต๋อหมิงขมวดคิ้วมองร่างสองร่างบนท้องฟ้า
“อธิการบดีเพิ่งออกคำสั่งฉุกเฉิน ให้คณาจารย์และนักศึกษาทุกคนอพยพออกจากจิงตูทันที หนีไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้”
“อะไรนะ?”
เสิ่นอีเซวียนและเซียวเทียนอึ้งไปพร้อมกัน
“ศึกนี้ อย่...พลังของเทพโบราณซากุระสองคนนี้เหนือกว่าที่เราจินตนาการไว้มาก เราอยู่ที่นี่ไปก็มีแต่ตาย หนีไปให้ไกลที่สุดเถอะ เหลือภูเขาเขียวไว้ ไม่กลัวไม่มีฟืนเผา”
เสิ่นอีเซวียนและเซียวเทียนมองหน้ากัน แต่กลับไม่มีใครยอมขยับเท้า
และคณาจารย์กับนักศึกษาเกือบทุกคนของมหาวิทยาลัยจิงต้า ต่างก็เลือกทำเช่นเดี...
...ในแววตาเต็มไปด้วยความโกรธแค้นและไม่ยอมจำนน
หากเป็นเทพโบราณของประเทศอื่น ทุกคนอาจจะยังลังเล และยอมทำตามคำสั่งอพยพ
แต่เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเทพโบราณซากุระ ต่อให้รู้ว่าสู้ไม่ได้ ก็ไม่มีวันหนีเด็ดขาด!
ในเวลาเดียวกัน กองบัญชาการทหารต้าเซี่ย ในห้องประชุมสูงสุด
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ได้ยินเสียงตะโกนของอิซานางิ
เฟิงอู๋จี๋ขมวดคิ้วแน่น
“...ภายใต้กฎห้ามเทพ เทพโบราณซากุระออกมาได้อย่างไร? พวกเขาจะ...ได้รับผลกระทบจากกฎห้ามเทพได้...”
...เฟิงอู๋จี๋มองหลิงเยว่หัวอย่างงุนงง ไม่เข้าใจว่าทำไมจู่ๆ นางถึงพูดถึงเซวียนหยวนชางเฟิง
น้ำเสียงของหลิงเยว่หัวต่ำลงกว่าเดิม
“สายเลือด...คนในเผ่าพันธุ์...”
คำใบ้นี้ทำให้เฟิงอู๋จี๋ตาสว่างขึ้นมาทันที
เขาเบิกตากว้าง
“เจ้าหมายความว่าเทพโบราณ...”
แต่เฟิงอู๋จี๋ยังมีความสงสัยใหม่
“แต่ซากุระถูกยุงเทพพิทักษ์ชาติกำจัดไปแล้วไม่ใช่หรือ? เกาะซากุระทั้งเกาะจมลงสู่ก้นทะเลไปแล้ว เทพโบราณซากุระไปหาลูกหลานมาจากไหนกัน?”
“ซากุระไม่มีแล้ว แต่คนซากุระยังกระจายอยู่ตามมุมต่างๆ ของโลก”
หลิงเยว่หัวเตือนสติ
“นั่นก็ไม่ถูกสิ”
เฟิงอู๋จี๋...
“จะมีสักกี่คนที่บังเอิญเป็นลูกหลานสายตรงของพวกเขา เว้นแต่ว่า...”
เฟิงอู๋จี๋พูดถึงตรงนี้ ในที่สุดก็พบจุดสำคัญ บนใบหน้าของเขาเผยความรู้สึกไม่อยากจะเชื่อออกมา
เทพโบราณแห่งซากุระ อิซานางิและอิซานามิ แท้จริงแล้วเป็นพี่น้องกัน
ตามตำนาน ระบบเทพโบราณแห่งซากุระทั้งหมด เดิมทีก็คือลูกหลานของพี่น้อ...
...ชาวซากุระไม่สามารถมองด้วยจริยธรรมของต้าเซี่ยได้
เฟิงอู๋จี๋ส่ายหัวพร้อมรอยยิ้มขมขื่น
“ช่างเป็นพวกเดรัจฉานจริงๆ”
“ไปกันเถอะ”
หลิงเยว่หัวลุกขึ้นยืน สายตามุ่งมั่นจ้องมองไปยังทิศทางเหนือท้องฟ้าของจิงตู
“หากพวกเราไม่ปรากฏตัว สองคนหน้าไม่อายนั่น...”
…………..
